其他特色：手机壳都没，还有钢化膜。耳机没有算了 拍照效果：拍没有小米八清楚。 电池续航：电池小米八用的时间长。 运行速度：开开机速度。比小米八要好一点。 显示效果：只能没小米8青春版的好。
 ab几百元买到的手机比🎰其它品牌一千多的还好用，💹🐍红米大屏手机真给老人买的，😽图标大，&harr;字大，⚓能加粗加黑，♏看着清晰给老妈买的手机到了，🔊打开之后很满意，👏拍照效果不错，🏥声音也很响亮，📚显示效果也不错享受一下现代通讯设备！
 CA初三就到了,没👠有噪音,趁着亮再操作🚃给姥爷买的,适合老年👠人,充电快。手机各方👠面都不错,学生党必备🚃,让我去售后。几百元👠买到的手机比其它品牌👠一千多的还好用,视频❓效果尚好。买来给老人☠用的,性价比很高,打🚃游戏神器,
 此用户没有填写评论!
 给妈**。她说每天都要充电。嫌声音小。我个人倒是觉得不小。可能老年人要求高一点😂然后反映总是黑屏。没住一起我也不知道啥情况。 没有膜。就屏幕上有一层塑料样的。但是上面是有字的。妨碍看屏幕了。所以不适合贴着。只能撕掉。然后要临时去买膜有点麻烦。后膜也是没有的😂本来想用原装膜的。结果没有。想多了😂背面颜色还挺好看。但是没膜容易花。要赶紧买壳😒
 备用机，运行流畅，机身轻便，一直用小米系列，推荐！还有赠送1元吃到饱小米卡！福利满满！电量也很耐用
 CF物流发货非常的🔞快,待电时间长,屏幕很💞大。这次物流速度必须🍹赞一下,学生党必备,&reg;我个人倒是觉得不小。🚶给老人买的,就屏幕上🍐有一层塑料样的。给父🐗亲在小米官方旗舰店购👨买的手机很放心,适合📻老年人,
 给父母买着用的，买了个128g。他们就基本接个电话看看微信短视频。觉得够用了。 电池确实挺大的，但是还是用老式的充电头。另外安装完软件之后，运行不是特别流畅。拍照什么够用。 发现有TF卡槽。然后内存不够了，或许可以插个TF卡用用，不知道行不行？
 手机已经收到了，非常不错的手机，首先物流很快，顺丰的两天就到了，十分给力，然后满怀期待的心情打开了包装袋，拿出来一看，发现手机包装的非常严实，果然很用心呢，然后开启了手机，发现其运行也十分流畅，速度也比较快，果然这个小米的品牌就是没有让人失望，十分给力，大电池的续航能力也十分有保障，不再担心手机用不了多久就会没得电，导致焦头烂额了，十分符合预期，最后其价格也比较便宜，确实是一款性价比非常高的手机，满意的一次购物。
 手机很好看也很好用，小米手机现在很时尚，也很好用，会一如既往的支持小米的，物流很快，顺丰快递杠杠滴，下次准备买小米笔记本电脑，希望以后继续出便宜又好用的好用的手机，我会推荐身边的朋友们和亲戚都用小米手机和小米家产品的！
 拍照效果：还行 通信音质：不错 运行速度：不玩游戏老年人用足够，不错👍值得推荐。
 通信音质：还行，没有杂音 运行速度：不卡还算不错 这个价位性价比很好
 手机物美价廉，很实用，买了当备用机用的，很适合自己，满足了我的需要，小米手机实在太给力了，给个好评。物流也非常的快，第二天就给送到了。
 工作需要买个安卓手机 这个价位还是挺值 不玩游戏 也没试效果如何 用下微信刷刷视频还是不错的 电池容量也够 手机挺大 手感也不错 唯一缺点像素较低 对焦比较慢 不知道是个例还是怎样
 DA就是看中续航买🌉的,充电快,手感舒适。🐆也够用了,打游戏神器😢,和我自己的手机速度🐚差不多。也没送手机膜🌒,视频效果尚好。屏幕💤大也看得清,没有噪音🛅,物美价廉。我趁着搞🎴活动又买了一部,学生🍋党必备,
 整体速度还不错.不会卡顿.电池也贼耐用.拍照效果：拍照这个价格这样很好了🍧显示效果如图，🚫还不错是个小米粉&trade;🍫官方店买无比信赖💞➗性能用一段时间再评价！这次物流速度必须赞一下，☝😖显示效果：很清晰，🔳大屏看电影很爽红米大屏手机真不错
 很好用 物美价廉，运行速度也很快
 拍照效果：清晰流畅 电池续航：较好 运行速度：流畅快速。老人家用起来轻薄好用
 给父亲在小米官方旗舰店购买的手机很放心，已经用了3天，系统流畅，操作顺手，并且手机蓄电效果非常好。老人家说：这是我买给他最好用的一款产品。我要替父亲感谢🙏小米品牌！要支持好货，支持国产！！！
 物流发货非常的快，当天下单第二天早上就到了。简单试了一下手机，整体感觉不错，滑屏也很顺畅，一点卡顿的感觉都没有。这台手机的性价比可以说是相当的不错，值得推荐给大家作为备用手机，或者买给对功能要求不多的老人或小孩。
 给我老爸买的，外观漂亮后壳防滑，运存，内存给老人家使用足够了，性价比很高，物流也很快，很开心的一次购物。
 此用户没有填写评论!
 拍照效果：还好！ 电池续航：挺耐用的。手机是买给老人的，64G内存足够用。看着挺不错的，还好没听评论里说的，犹豫了几天还是买了，说实话不比实体店一千左右的差，拿着很有质感，唯一不满意的就是没有手机膜，自己买了壳和钢化膜，瞬间好看了很多。之前上学时候也用过红米，总之挺不错的！
 商品很不错，但是我还是想有点赠品什么的更好了，至少送个膜什么的😂
 屏幕大，用起来比较顺手，屏显效果好，物超所值！像素也挺好！
 qaqCA初三就到了🌏至少送个膜什么的8，💬给老年人用很合适，🚭通信音质：清晰的，🔏给姥爷买的，🆚时尚适合年轻人，⚪我怀疑是电池没有安好，🚫显示效果：显示效果特别棒，😩我趁着搞活动又买了一部
 手机很好，用起来很流畅，老年人使用抖音和微信就很足够了，蓝色款64g也够用了，很不错，价格也非常合适，香喷喷!
 运行速度：还是挺快的，和我自己的手机速度差不多。 总体来说600块钱买一个这样的手机是非常值得，性价比很高，给姥爷买的，他应该很高兴，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，孝敬老人家，自己也很开心。
 niceya，打开连网试用了，话说又有哪个老人会这样，这个价格已经很不错了，物流也正常了，希望耐用，🔜不是很隔手  电池很大，➰老人只是打打电话看看信息，🍵但一直没货，😃但是确实不咋地。网购11年，👖反应速度稍有点慢
 红米大屏手机真不错,给老人买的,图标大,字大,能加粗加黑,看着清晰,手机各方面都不错,速度够用,没发现卡顿,手感舒适。物美价廉。拍照视频效果尚好。不错,我趁着搞活动又买了一部,打算和我姥姥姥爷用情侣款哈。
 手机挺轻，手感还是不错的，非常适合老人和学生用，良心价格了，这个价格已经很不错了，期待下次的购物。
 速度很快，5号下单的7号收到，专门使用了一下才来评价的，质感什么的都👌，屏幕很大，买给妈妈用，这样也够用了。颜色是很正的宝蓝色~就有手机，充电器，后续有什么使用感受再来追加。
 其他特色：入门智能机划算 拍照效果：应对日常低要求够用了 电池续航：根据每人使用情况来看轻中度使用一天 通信音质：音质挻好 运行速度：流畅 显示效果：挻好
 经常*机 重启 表面纸也撕 没办法退货 只能找回修点
 给老妈买的 物美价廉超值
 购买设备后，因为中途生病在医院，开机后也没有一直使用，再次使用就发现充电不进，插上充电器一个晚上也没有反应，换了多个充电器，没有办法只能维修，严重怀疑是推销的是劣质返修机器
 买来当备用机，最最最便宜的价格咯，颜色还不错，小米爱了，我的k20也用一年了
 昨晚10点多拍，今早就收到了，真快！刚才又为老爸开通激活，装好了他喜欢的新闻和广播网页。手机功能真的是方便老人，大屏大字大声，操作比较简单易行，让年近九旬的老爸也享受一下现代通讯设备！
 手机收到 特意试用了2天 再来评价。这款手机是买给家里长辈用的 平时就是回个微信看个短视频 电池很耐用，一般三天一充 反应很灵敏，机身很薄很轻 总而言之，物有所值！必须严重的给予5分好评。
 ✨红米大屏手机真不错，💰给老人买的，💕图标大，😉字大，😄能加粗加黑，💰看着清晰，手机各方面都不错，速度够用，没发现卡顿，手感舒适。物美价廉。拍照视频效果尚好。不错，我趁着搞活动又买了一部，打算和我姥姥姥爷用情侣款哈。✨
 手机手感很好🆔不卡顿✋屏幕很清晰🙀给老年人用很合适🍂大气又便宜👘不错不错🎫我趁着搞活动又买了一部 打算和我姥姥姥爷用情侣款，⭐手机各方面都不错，⛺速度够用，💢没发现卡顿，😓手感舒适。物美价廉。拍照 视频效果尚好。
 运行速度一般，但是电池容量挺大的，给老人用还是可以的，外表也挺漂亮，小米ui用起来也还挺顺手的
 第一次在网上给老爸买手机，收到手机很惊喜，外观精致手感也好，拍照很清晰，今天才给安上卡鼓捣有一会看电池的电量不错还耐用，接通电话也挺好没有回音和杂音，暂时用的很流畅没卡钝，老爸也非常喜欢，看看用段时间没问题以后给家里老人都换这样的用
 显示效果：大爱小米，买来给母亲用的给她原来的红米note3淘汰掉，老母亲很喜欢屏幕够大，声音够响，续航有力。老年人用真香。
 宝贝收到后特意用过后才来评价，电池耐用，屏幕也打，玩王者和吃鸡也不卡，声音大也清晰很棒
 其他特色：给老妈买的，问了老妈，觉得挺好用的。手机也大。字也大，使用流畅。性价比很高啊！ 电池续航：电比较经用
 好快啊，昨天下午四点下单，今天上午就收到了，屏幕够大，声音好听，6+128的，性价比很高，完美！
 很喜欢哟vv电池续航给力，⭕适合老年人，🏬视频效果尚⏫好。作为新年礼物送给☔家里的老人，👱是正品哦🔐，👠几百元买到的手机比💫其它品牌一千多的还好⬜用，🚏服务也到位，🔘打游🏪戏神器，🌊就是屏幕的触感很好。物流发的顺丰🈲，😸学生党必备，🎦💡📹🙆手机手感很好  不卡顿  屏幕很清晰  给老年人用很合适  大气又便宜  不错不错  我趁着搞活动又买了一部  打算和我姥姥姥爷用情侣款，
 手机非常的好看颜色很新颖，处理器也很流畅，不卡顿，老人用非常的合适，价格也比较便宜，支持小米。
 不错哦！运行速度快，老人学生够用了，这是9a跟k30对比！待机时间很久
 机子很好用，字体能放很大，方便老人使用，声音响亮，使用起来挺流畅。
 手机挺好的。湖绿色好看，又下单买了第二个，黑色适合男士用。这个给父母用也适合的哦。
 此用户没有填写评论!
 用了几天再来评价，电池很耐用，导航GPS信号挺强的，玩王者荣耀30帧到50帧，这个价格买这种手机已经很良心了。因为值得拥有。
 其他特色：&lsquo; 通信音质：我妈特别喜欢，她说这么实用划算，现代新科技的东西就是好，这么便宜用这么好的机子
 拍照效果：  可以 电池续航：  可以 通信音质：  可以 运行速度：   可以 显示效果：  可以
 拍照效果不错，运行速度很快！外观时尚大方，屏幕显示效果很好，性价比超高！
 手机我收到用了两三天叭才来评论，手机空间是很大的哦！然后呢拍照也挺清晰的最后一张图是我用这个小米手机拍的吼🐷还有就是打游戏也不会卡哦挺流畅的呐～还有还有哈哈就是电池也很耐用待机时间挺长的可以一天左右吧！不过经常看对眼不好 所以能撑一两天的电哦！就是下载东西有点慢。开机时间稍微有点长吧！主要是商家还不送手机壳，连个透明的都不送就光有充电器和充电线，客服我没有给打5颗星。其它的总体的来说都挺好。毕竟我第1次在网上买手机其实还是挺不错的，没有踩雷哈！等着再用一段时间观察观察到时候会来追评 好了，如果你们喜欢的话可以购买了适合学生党哦
 其他特色：好看 拍照效果：还行 电池续航：三天左右老人不太玩手机 通信音质：可以 运行速度：目前还行 显示效果：清楚
 国产机拍照画质一直牛，自带美颜，新机运行速度尚可，通话和公放无杂音
 运行内存6+128足够老年人用了 像素跟分辨率偏差，不过也对得起899这个价格了
 机子轻薄，拿上手刚好，通话声音清晰，一键大字体，适合老年人用，给五星好评。
 手机美观大气，上网畅通，触摸灵敏，特喜欢！
 拍照效果：很清晰 电池续航：电池很够用，充电也快。 通信音质：没有杂音 运行速度：很快，一点都不卡。 显示效果：屏幕够大，色彩清晰，整体都特别好。
 已经收到了，非常不错的手机，首先物流很快，顺丰的两天就到了，十分给力，然后满怀期待的心情打开了包装袋，拿出来一看，发现手机包装的非常严实，果然很用心呢，然后开启了手机，发现其运行也十分流畅，速度也比较快，果然这个小米的品牌就是没有让人失望，十分给力，大电池的续航能力也十分有保障，不再担心手机用不了多久就会没得电，导致焦头烂额了，十分符合预期，最后其价格也比较便宜，确实是一款性价比非常高的手机，满意的一次购物。
 没感觉 这个价位，流畅性已经很棒了。而且还是新机器，用个一年多卡了，被女儿摔烂了也不心疼再换就是。 还行 没有拍照要求，能用，扫码。 满足个人使用白天到晚上睡前刚好
 可以还不错，买给老妈用的，速度还快，字体大，续航强，不错的一次购物
 DA电池很大,充电😺快,此后每天都产生一分💂两分的网费。非常满意📳的一次购物,学生党必🎯备,用此手机之前的智🍴能机却从未对电话卡产📓生额外流量费用。几百🚈元买到的手机比其它品👭牌一千多的还好用,打🚦游戏神器,
 很棒很满意的一次购物送给老妈在合适不过了
 买给手机小白用用足够了，机身漂亮，用用微信啥的足够了，用起来不卡顿。官方店买的放心。送的小米流量卡不错。好评！
 整体来说的话还是不错的，老年人也是非常适合，特别是电池大，续航能力强，玩一些吃鸡，大的的手游的话，有点卡顿，但是这个钱的价格还是对得起的，毕竟就卖这么多钱😄
 电池续航：电池不错，续航时间挺好的，几天一冲都可以 运行速度：4+64g的内存用着不卡。处理器也反应挺快的
 价格实惠，这个颜色很喜欢哦，看起来也不像几百的手机，挺好的。希望用得久。
 电池续航非常强，运行速度也很快，我家的手机基本都是小米的，以后还会选择雷总选择小米
 挺不错的，目前手机也没有卡顿现象，电量也充足，标配有充电头和线，还送了手机卡，不错
 宝贝收到特别，老人特别喜欢也很好用，值得购买。
 买给家里老人的，老人拿来偶尔看看电视剧，平时电话通话，发发微信，打打视频电话，拍拍风景照绰绰有余
 买的第二部，之前给爸爸老年人买的，这次自己买来做备用机，挺好用的，运行速度也很快，小米手机不错。
 手机收到了，声音大，屏幕大，电量也足，主要内存很大，可以放很多首歌，老妈很喜欢，之前用的6a, 这个比6a好多了，希望小米出更多好产品
 手机很棒，手感很好，配置也够，前置打孔屏，没有指纹识别了直接上扫脸。
 物流：物流还挺快，可以     服务态度：服务态度挺好    物品：外形不错，摸在手上感觉也可以，跟描述相符合 买给姥爷的，东西到手后，他特别喜欢，说看起来挺漂亮，适合他用，好看。 好评，推荐给老人用。
 目前没什么问题，物流挺快的，初二买的，初三就到了，买来给老人用的，用了十来天才来评价，等再过一阵时间在来追评吧
 其他特色：非常好，妈妈用的很开心，字体也非常大，颜色也非常漂亮！很喜欢！
 整体感觉不错 刚开始用 给老妈买的！物流是真的快 昨天下午6点左右下的单 今天上午就送来了 我们这里还是一个小县城！
 通信音质：特别好，清晰声音又大 运行速度：买的4g运行内存，家里老人用的足够了，手机反应速度快，老妈说太快了不好操作。。。哈哈哈哈 显示效果：字迹也非常清晰 总之，特别相信小米产品，优秀！！！！不知道买的第几个小米手机了(没拍图片不显摆了) 对了，物流非常快昨天晚上买的，今天就收到了。。。
 在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，弟弟妹妹也是用小米系列，性能各方面也可以。
 手机挺好、电池强大，打开应用的速度也可以，平常用用足够了，挺满意的。
 这款手机是非常的好的，已经买了两台了，已经买了两台了，第一台送给了儿子，第二台送给了老爸，用起来没有卡顿，推荐
 帮邻居老大哥买的，他之前的手机用了好几年了，昨天晚上下的单，今天都到货了！8核上网速度挺快的，和目前市场上的4g手机没多大区别，非要较真那零点几秒也没意思！小米性价比确实挺高的，满满好评！
 拍照效果：拍照效果很好，非常清晰  电池续航：大电池，非常耐用，续航时间长  运行速度：运行速度很快
 手机卡顿严重，刚收到在用就白屏一次，每次浏览淘宝都能卡住，关键是刚用就卡顿成这样，只有两个字后悔！！！配送到物业，取取货，手机盒子掉到地上有凹痕
 拍照效果：拍照清晰。 电池续航：电池续航能力很强。 通信音质：音质很好，通话清晰。 运行速度：运行速度很快。
 感觉还行吧，基本功能没什么问题，目前感觉还可以！刚使用两天，电池电量还阔以，希望用得久用的好！
 绝对物超所值下次有机会继续再买必须的
 其他特色：好 拍照效果：不错 电池续航：可以 通信音质：挺好 运行速度：不慢 显示效果：清晰 老年机 给家里买了两个了，算是全网几百元的手机里最好的几个了
 运行速度：效果不错
 DB买来给老人用的😨,学生党必备,最基本的😅手机壳护屏也没有。不💘再担心手机用不了多久🔆就会没得电,打游戏神🚄器,屏幕很大。下面第📧一个图是正常老人机的🙋大屏幕,让我去售后。📉客服说没有,没有噪音👅,他应该很高兴,充电🐣快,
 给长辈用很合适，功能也挺全的，机子反应比较快，价格也很实惠！
 手机收到了，一直用开小米手机，质量很好，信号强，电池用量大，支持小米[强][强]
 屏幕蛮大 手机续航能力强，手机性能好，打游戏不卡 ，
 颜色漂亮，买给老人用的，内存完全够，希望老人喜欢就好！
 给老人家买的，手感好，目前仅发现以下问题：图标调到最大就看不完整字
 拍照效果：很好用 电池续航：还不错大家支持购买哦 运行速度：可以
 手机不错，给父母买的，外观手感都可以，运行流畅。
 性价比很值得了，一如既往支持小米。系统流畅，体验不错，希望小米越来越好！
 买给家人的，拿到手感觉很大气，用起来也顺畅，下载了一些常用软件，不卡顿，屏幕清晰，字体可以调节大小，性价比比较高哦。
 其他特色：时尚适合年轻人 拍照效果：拍照效果特别好 电池续航：续航能力超强的 通信音质：特别好 运行速度：运行特别流畅打游戏不会卡 显示效果：显示效果特别棒
 店家的服务非常好，非常细心以及耐心的给我解决任何问题，并且卖家的发货速度非常快，基本上都是下单当天发货，并且一直持续跟踪至我们收到快递，确定东西没有问题为止，这么良心的商家真的是十分少见的，这是一次非常愉快的购物，以后有需求就是冲着商家的服务我依然还是会继续选择这个店铺的，有需要的朋友可以直接购买哦，商品质量也是十分好。
 手机很好，用起来很流畅，老年人使用抖音和微信就很足够了，黑色款64g也够用了，很不错，价格也非常合适，香喷喷!
 手机不错，已经在用了。 电池续航：相比较我上一个苹果手机，这个手机的电池真的很耐用。不错不错～
 东西非常不错，算得上是百元机里性价比非常好的了。而且物流非常快，我晚上下单，不一会儿就发货了，非常好评！ 客服（泽米杜挷）的服务态度也很好！
 其他特色：服务相当不错 拍照效果：美美的 电池续航：还蛮久的 通信音质：非常可以啦 运行速度：不错 显示效果：老妈很喜欢
 小米就是好，老爸用起来很流畅，物美价廉，推荐购买！
 给奶奶买的，用了几天感觉挺好的，屏幕大也看得清，系统也很流畅，拍照清晰  后盖是磨砂手感，不是很隔手  电池很大，一天一般看看小说和微信，都还有7.80格，而且也物流很快  一两天就到了
 手机手感很好  不卡顿  屏幕很清晰  给老年人用很合适  大气又便宜  不错不错  我趁着搞活动又买了一部  打算和我姥姥姥爷用情侣款，☺️
 电池挺大的。价格挺便宜。买给爸爸的。自己没见到。应该不会有大问题。性价比高，老人用可以了！感谢卖家。感谢米小兔！
 机子外观还不错，性能目前满足老年人需求，适合老年人使用。
 运行速度：运行速度还是可以的毕竟给老人使用也不用特别的好，平时的短视频软件随便使用 其他特色：手机的手感也还不错，而且这款手机作为备用机非常的适合
 电池续航：电池续航能力很不错，充一次电老人家用了三四天还有一半 其他特色：字体可以放大，老人家用起来很方便
 发货速度很快，物流也很快送货上门，很满意，手机真的很好，功能齐全，质量也很有保证，给小米点个赞👍
 给老爸买的红米手机，手感也挺好的，屏幕清晰挺喜欢的。
 买来给小朋友看视频的。这个价格买不到好的平板电脑，但是能买到一个很好的手机。不卡顿，内存大，价格便宜，外表还好看。配置好，价格便宜。不骗人的
 给老人买的足够了 拍照啥的 都合适 可以 颜色靓丽  其他特色： 薄 运行速度：快 不卡顿
 给老妈买的，电量耐用，拍照清晰，字很大，很适合中年人用
 Redmi品牌打造&ldquo;良心国货&rdquo;手机的决心。而站在实用主义的角度，Redmi 9A的流畅度、续航以及品质都可圈可点，哪怕这个价位的智能手机市场竞争并不激烈，但对于有需求的人群来说，Redmi 9A无疑是最佳选择。
 其他特色：包装非常好，很严实，值这个价格 拍照效果：简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！ 电池续航：终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
 手机挺不错的，电池容量也大，配置虽不高但家里长辈用还是够了。
 买给奶奶用的，奶奶很喜欢，大小也正合适，易懂~一天就到啦~
 大小手感反应速度都可以，外观也很时尚
 性价比很高的一款手机很适合老人家用，以后有机会会再次购买的。
 发现一个系统有漏洞，混合密码设置可以全是数字而且能保存成功，但是再次开锁却出现故障而不能打开，也没有密码错误提示。联系客服，耐心指导恢复出厂设置后重启正常，目前运行良好。
 买了两台，给两位老人家换新机☺️☺️好好好好好好好好好好
 手机不错性价比高，妈妈很喜欢，试了一下，反应还行，也不干别的就是看视频和发微信，要是能送点贴膜和壳就更好了
 宝贝是帮邻居买的，拿到赶紧用了，各方面都满意，自己也是在这店买的，这次是第二次帮周围邻居买了
 手机各方面都不错，一直用的米系列，高配低价，性价比之王！
 电池续航：电池续航给力，不虚伪 给我爷爷买的手机，原来的华为荣耀5c卡的要疯，他说比原来的手机好用多了，我感觉战个七八年都没问题 运行速度：开六七个软件也不卡
 顺丰包邮就是快，头天下单次日就到。买给老人用，看看抖音和视频一点都不卡，电池也耐用价格便宜，五星好评。
 此用户没有填写评论!
 真大呀！这个手机很不错，给母亲用的，价位合适，非常满意，大大大大大大大大大大
 很好很棒很不错 其他特色：很好 拍照效果：很好 电池续航：很好 通信音质：很好 运行速度：很好 显示效果：很好
 比之前好一点。 其他特色：无 拍照效果：可以 电池续航：行 通信音质：行 运行速度：可以 显示效果：可以
 红米主打性价比，这款机型给家里老人完全够用。
 拍照效果好，电池续航能力强，通信音质不错，家人很满意
 回头客了，去年买了一个，买完一个星期丢了。还好提前绑定小米账号，通过定位，让警察同志找到了。说要再买一个，但一直没货，最近有货了，立马又买了一部送老人。 使用体验：很好，声音比其他手机大，字体也大。 语音助手很实用。 缺点：为啥这款手机里的小爱同学没有重新录入唤醒语的按键？
 电池续航：电量足，续航长，适合家里父母年纪大的人使用，不用频繁充电。 店家发货速度快，手机屏幕也大，老妈很喜欢，实惠好用。
 非常奈斯，物美价廉哦，这个价位买到一台日常可以用的手机很不错捏
 其他特色：手机也挺好看的，给我妹买的 拍照效果：杠杠的 电池续航：挺久的 通信音质：清晰的 运行速度：够快的 显示效果：棒棒的
 给家里老人买的手机，很好用，速度很快一点不卡，完全超过预期，和之前买的千元➕的基本一致，这个价位的king，小米真棒👍
 真不错，给爸爸买的，字体大，清晰度挺高的，老人用很方便，物流真快，昨天买今天到。
 其他特色：好 拍照效果：还可以 电池续航：不错不错。 通信音质：可以。 运行速度：可以。 显示效果：可以。
 挺不错的不卡顿一家人的手机多是在小米旗舰店买的。好评
 质量好性价比很高，还有1元流量任性用吃到饱流量卡送，超级划算的！给力！！！
 其他特色：不错太喜欢了，物美价廉，用起来也很流畅，给妈妈买的用起来很好，五星好评，下次还会光顾，成为米粉的第一天😁
 电池续航：很满意 通信音质：不错 运行速度：有时有点小卡，性格比高 显示效果：不错
 手机太卡了，不知道咋回事？ 拍照效果：可以 电池续航：还行 运行速度：太卡
 600元的手机到货还是很惊艳了 质感不错 性价比高  我买来作为备用机感到很值 推荐购买！
 性价比很高，给家里老人用，配置足够了，老人很喜欢
 反应快，不卡顿，还送了移动卡，不错不错 蓝色好好看
 给父母买的，性价比高，电量耐用，老年人用刚好。
 到货超级快，中午下单，3小时到货。手机很大，外壳防滑感觉比小米系列稍厚。屏幕更大，也许处理器没有小米手机强大，但是其他方面都很好。
 我感觉该手机就是为老年人设计的，不玩大游戏，电池大续航时间长，平时再开着省电模式更好，现在的智能手机除了电话短信微信，其他的软件弹窗通知都没有用都关了，就不影响老年人了，用着很不错。
 给老家里老人买的，小米手机质量和口碑都很好的，应该差不了。屏幕大，电池容量大，配置也中规中矩，性价比高，非常适合老人使用。
 电池续航：电池不错，挺久的。 运行速度：还可以，买的内存也大。 显示效果：屏幕也清晰，妈妈挺喜欢的！
 第三次购买小米 红米手机了，发货挺快的，希望耐用，该有的功能都有，手机不错挺好用。 显示效果：清晰度可以。 拍照效果：效果不错。 其他特色：几百块钱的红米手机己经挺不错了。
 手机收到了，包装完美，希望它能给家人，带来好的体验郊果。
 手机质量不错，反应挺快的！爸爸很喜欢！物流超级快，晚上十一点多买的，第二天早上八点就到了！物流速度太惊讶了！
 拍照效果：拍照这个价格这样很好了 电池续航：续航非常好，就是看中续航买的，非常合我老爸的心意 通信音质：还不错，红米毕竟也是大厂家，基础的通信音质肯定做得好。 物流发的顺丰，送货上门，大过年的辛苦店家和物流小哥了！ 运行速度：流畅得很，适合用用微信，看看新闻不打游戏的老年人 显示效果：显示效果如图，还不错
 手机收到了，功能比较满意，性能很好！值得推荐。
 其他特色：家人很喜欢  电池续航：特别省电 通信音质：信号很强 显示效果：显示清晰 拍照效果：非常清晰
 发货速度快，包装的很好完好，手机效果杠杠的，
 手机到了，很开心，和介绍说的一样，家人特别满意
 原装未拆封，599的价格很实惠，电池大续航两三天没问题，反应速度稍有点慢，玩游戏就不用考虑了，日常用下微信和浏览网页足够了，老年人用挺好的。关键是有充电器啊，哈哈。
 通信音质：很清晰 电池续航：电池耐用 运行速度：反应速度很快 显示效果：佳 拍照效果：不错
 真的挺不错的，买给老人用的，电池够大，屏幕给力，小米果然亲民，内存也够用，600块钱，真的不错了
 给家人买的，很不错的手机，适合老人和学生。性价比很高！小米品牌一直是很有温度的品牌！ 电池续航：电池很大，续航能力强。
 此用户没有填写评论!
 好用好用好用老人机👴扛把子 家里老人学了一个月才学会嘿嘿嘿
 爸爸很开心，手机很好用哦，性价比超高
 给我妈买的手机总共用了十天、就不能正常使用了、我真心怀疑买了个二手货、而且售后只有机器人在跟你对话、根本就是答非所问、真心吐槽真的需要改进地方太多了、你们工作人员请看到消息找个真人来回复我一下、我要解决我的问题。
 手机做工很精细  外观漂亮  握感舒服  照相效果也不错  电池挺耐用  这个性价比超高的
 拍照效果：性价比很 高，像素正常完美识别人脸  运行速度：这个价位，很不错，推荐购买
 38节，给妈妈买的，物流很快，第二天就到了，手机很漂亮，由于妈**电话卡是大卡，还没使用，效果不清楚，今天去换了卡，用后再做追评！
 手机收到了 物流特别快   外观挺高档 买来给老年人用的 目前没什么问题 等过一阵再来追评 总体性价比还可以 挺超值
 其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 显示效果：非常好 运行速度：非常好
 这个手机非常好，像素挺好，老人用非常好，字挺大，页面挺简单
 很好，这款手机做工精细，屏幕很大，64G内存非常够用，视频非常清晰，网速很快，和一千多的手机差不多，外观高端大气，非常值得购买
 性价比超级高的一款手机了，抛开乱七八糟的功能不说，单纯的作为一款智能机给家里人使用，完全没问题，如果注重拍照品质的话建议好好考虑
 流畅性不足。CPU性能差运行内存加再大也是白搭！
 买给妈妈用的，性价比还是比较高的，值得入手
 给老妈买的手机到了，打开之后很满意，拍照效果不错，声音也很响亮，显示效果也不错，128G内存也足够用了，黑色的颜值也很好看，整体来即经济又实惠，还送了一张流量卡，整体很满意。
 挺好的呢 用起来也特别方便 很实用 不错
 拍照效果：好手机买给孩子用可以买对了G数快还要买个亲戚用选对手机很重要
 新手机买回来就出问题，充电要关机重启才能充电，充满电了拔掉充电器还一直有充电的显示。
 电池续航：可以 通信音质：可以 运行速度：可以 显示效果：可以
 此用户没有填写评论!
 虽然不如贵的流畅，但是普通用什么都是足够了，不打游戏性价比还是很高的，毕竟游戏什么的都是浮云
 拍照效果：一般 电池续航：很不错 通信音质：很好 运行速度：一般 显示效果：好
 非常好，字大，屏大，内存大，用起来一点儿也不卡，红米手机一直值得信赖。
 只有个手机跟充电器，最基本的手机壳护屏也没有。售后像机器人一样根本不是解决问题的！手机也不知道是不是正品，卡顿特别明显，最恼火的一次网购
 拍照效果：给孩子买的，她说拍照挺清晰，晚上也能拍的很清楚 电池续航：待机时间长 其他特色：孩子喜欢。挺满意
 此用户没有填写评论!
 宝贝好用，老人家用非常合适，操作简单，画面简洁速度快
 手机非常好用 买给老爸的 性价比高
 手机买来玩手游的，本来还担心没法玩游戏，没想到不但能玩游戏还很流畅一点也不卡！买的4+64G的，玩游戏非常好，必须好评！
 收到感觉质量不错👌给家里老人买的，电池比我苹果机子攒劲多了，运行速度也不错👌老人就看个抖音短视频，玩个微信游戏。非常满意价格实惠，秒杀千元机。
 手机收到了。快递超快！价格也不算太贵。给妈妈买的朋友说小米的质量很好。 拍照效果：不错， 显示效果：清晰
 过节给老妈买的手机，很有质感，很不错的外观，用起来很流畅！妈妈很满意！期待更好的小米
 信号不错 音量加满了，老爸还是觉得有一些小 充电速度很快的 给老人用，对这个价位的拍照可以接受的
 已收到，快递速度快，手机使用很好，数据迁移快，很喜欢
 电池续航：充一次电可以用三天 运行速度：速度挺快的，毕竟老头就看看抖音快手什么的，也不玩游戏
 电池续航：充一次电可以用好久 运行速度：很快很灵敏 买给老人用的，性价比很高，暂时没有任何瑕疵，试用了一天。物流速度一级快，送货上村。
 这个机型，首先没有游戏悬浮窗，也没有应用分屏功能，处理器我查了一下相当于骁龙625还是多少来着，还有我刚开机的时候遇到了三次小的轻微卡顿，喜欢能被顶
 给老人家用，还可以，屏幕大刚好看的见，声音也大，可以微信视频。不错
 性价比超高，很不错，很实用，老人家很喜欢！
 一口气买了俩个，小米手机质量还是不错滴，价格也实惠。一直是忠实的米粉
 手机外观简约大方，手感不错，看上去不像是千元以内的，用起来很流畅，性价比高，值得购买！
 此用户没有填写评论!
 拍照效果：拍照效果很好，晚上也很清楚，不比一千块钱的手机差
 颜值还是不错的，毕竟百元，小米爱你
 性价比最高的手机！给老妈买的简单实用手机流畅物有所值赞！
 非常喜欢非常感谢非常好的红米手机，会一直使用红米手机，很好用
 电池续航：大电池挺好的 运行速度：这个价格，这个内存，真的挺满意的 显示效果：大屏幕字体能调大点，给老人用正合适
 手机很流畅，还送了一张流量卡，手机屏幕很大，用的挺舒服的，挺好的，价格也很实惠
 东西很棒，给奶奶买的 很不错 希望小米可以出一个那种类似于老人模式。 我是属于对小米比较了解的那种 但是调这些东西啊把桌面设置屏幕声音全部调好花费了特别多特别多的时间 以及那种铃声什么什么什么什么什么的 然后老人家的话，他需要。声音设置字体设置。以及。桌面设置。 希望小米就是可以给他来个一键设置。   小米老粉丝了 爷爷奶奶我的手机都是小米 希望小米越来越好 雷军在一天，我就支持一天！ 不为别的，就为了小米的信念 让每个人享受科技 这才是中国需要的企业 啦啦啦啦 尚未配妥剑，转眼便江湖&hellip;&hellip; 加油
 前一天大半夜下的单，第二天就到了，快递飞速，手机包装得也很好，拿到就试用了，大屏看字很清晰，电量很耐用。
 其他特色：没有色差 颜色大气 运行速度：运行速度很快 玩游戏 看视频 没有一点问题
 手机真的很不错，性价比超级高，电池很强充电很快充几分钟就可以用很久。当然最满意的就是客服 江米小园随叫随到，秒叫秒到，我会一直喜欢这个品牌。
 正版手机，给长辈买的，也不玩游戏什么的，内存应该够用了。
 刚收到就碎屏，售后也不管，我自己找个本地店修，599买的修屏270，修了快一个月了还没修好，辣鸡服务
 显示效果：色彩很棒 拍照效果：相机拍的好。 电池续航：这个续航挺厉害的。
 还是蛮可以的给外婆用，有内存，他喜欢拍照之前那个内存小都不够她拍
 这个价位能买到这手机，简直超值了，一直用的小米，会支持下去！
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 手机很流畅很好用，很喜欢。这个价格很划算。还有以旧换新。还补贴了很多。超级划算，下次还买红米。
 拍照效果：像素不高，对这方面要求不高的话，可以试试。 显示效果：桌面还是挺清晰的。
 手机质量很好，运行挺快的，给老人用正好，价格便宜公道，推荐大家购买！
 手机收到了，反应非常灵敏，一点也不卡顿，跟实体店买的一模一样，还比实体店的便宜，非常不错
 宝贝收到了，这款手机性价比较高，大屏幕很适合老年人用，给妈妈买的，她很喜欢！！！全5分好评！
 手机颜值很好，手感也可以，画面清楚，反应快。
 给老人买的 屏幕很大 电池续航：电池续航可以 能用一两天 运行速度：还算流畅
 机身颜色美观大方，手机宽度适合手握，屏幕也足够大
 给妈妈买的，收到非常喜欢，操作也比较简单，手机续航能力强，爱了
 手机没问题，不过颜色发错了，不过婆婆说蓝色也不错，就不换了~
 给妈妈买的用着挺好，颜值高，屏幕清晰，电池耐用，这个价位很值了
 手机内存挺大，不卡，速度快，家里很喜欢，客服服务也好，顺丰发货快，满意
 待机长，内存空间大，用了好多天不卡很不错，第一次网购手机很满意。
 真的不错，物美价廉！有想买的宝宝赶紧下手吧！
 家人一直是小米拥趸（前后共买10部），除了价格实惠，用起来也还好🌹🧧
 妈**手机摔坏了，果断选择小米，已经是十年的米粉了。字体可以放大，非常适合老年人使用。奈斯h
 电池续航：电池很好用，用2天应该没问题，充电速度很快一会就充好
 电池续航：优秀 运行速度：不错 给老人买的老人买的，时尚，买啦黑色，用起来啦，满意，性价比高，这个价格买新机，能用的新机，估计也只有小米啦，买买
 用了一段时间来评价，相对于这个价钱来说，这手机已经很好用了，别的手机有的功能，这款都有。原本是打算买个二手华为来当备用机的，无意中看到这款手机，价格便宜，比买个二手好太多了。
 这个价格买到6+128的真是非常超值，做工精细，没有垃圾软件。大家可以放心购买！
 性价比确实不错，卸载了所有没用的软件，系统运行不错。老妈说电池用了五天，给力。拍照效果一般，话说几百块的手机也不能要求更多了。顺丰快递超级快，晚上拍的，第二天上午就到了！
 显示效果：手机收到了，触摸效果很灵敏，拍照也很清晰不错太好了开心
 599的红米9A性价比确实不错，客服泽米苒苒回话挺好
 运行速度：速度快 显示效果：非常清晰 电池续航：起飞 通信音质：值得信赖 拍照效果：不错的选择 其他特色：性价比无敌
 我真搞不明白的是湖光绿到底是个什么颜色，不应该是个绿色吗？打开手机一看，这不是蓝色吗😂，最主要好多人都说这是蓝色。其他的没啥毛病，挺快的，也不卡～备用机来说，挺好的，老人用也行～我不管别人的评价哈，对我这个买过用过的来说，真心不错（除了机器的颜色以外，😂这是我的伤痛）～其他的值得推荐～
 一次性购买了两个，给两个妈妈买的，挺好的，物美价廉，他们用起来特合适，屏幕还挺大的，比较满意。
 新机不玩游戏，开淘宝，一直卡无法用。过了三天刚好系统有更新，更新后淘宝可以正常用。其他没怎么用不知道。
 晚上10点多下单，第二天下午3：30左右就收到了，罕见的&ldquo;飞毛腿物流&rdquo;，太快了，完全超出意料之外。用了两天，发现手机不能支持5G WIFI信号。但微信视频画面很流畅，看不出明显的卡顿。平时看小视频，也没有明显的停顿，进度条点到哪里，就从哪里播放，性能完全满意，如果支持5G 就更好了
 给妈**3.8妇女节礼物，妈妈很喜欢，物超所值，这个价格性价比很高，如果充电口是大头的就更完美了。
 锁屏状态下播放音频破音，卡顿音，解锁就没有，本来想退货的，但是我把屏幕弄花了算了几百块钱的东西。
 拍照效果：清晰 电池续航：超强 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：真棒，画面细腻
 （1）拍照效果；非常好用  （2）电池续航；续航时间长 电池容量大 （3）外观设计；非常的时尚 妈妈非常喜欢 （4）运行速度；运行6g非常够用 （5）显示效果；非常清晰           （猫米孙婷）
 第二次买了，听了客服的意见，收到很惊喜，这个价位很满意了
 显示效果：挺不错的
 大屏幕超便宜，给老人用，正好，物美价廉，相信小米
 真的是性价比之王，给老妈买的，很满意，拿到机子的那一刻是惊艳，做工很棒，一点不像五六百的手机！！！
 一言难尽的手机，拍照没有像素可言，很模糊，拍人会一头白头发，拍光也会变色差。另外很多功能也没有，例如快传、一键换机等。我的移动送红米4A拍照都清晰这台二十倍起码！
 不错性价比非常高
 红米9A手机挺好用的，大人觉得可以。与卖家描述的完全一致，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，
 手机给老人用的，大电池，续航能力好，声音也还可以，操作起来也方便快捷，经典模式用起来还是很顺手，先用段时间再来追评吧！
 电池续航：不玩游戏。不看视频，能用三四天左右。 通信音质：声音没有杂质。很好。
 很好的手机，给老人买的，经济实惠性价比很高，买了三个红米手机了一直都很棒，值得购买
 手机非常不错(*๓&acute;╰╯`๓)♡，帮助同事买的，虽然价格很便宜，但是品控还是很高的，超级米粉，支持小米。
 手机质量不错，老妈喜欢，屏大，大字，而且物美价廉。
 发货快.大过年都还送货过来.辛苦了.专门买来抢红包的599的价格非常划算.物美价廉
 手机很漂亮，用起来很流畅摄像拍照很清晰，比想象的好多了推荐👍
 包装还可以 虽然比小米手机的差一点点，给老人用的 还不错！
 真心有点卡 给老爸买的 毕竟这个价格 还可以了
 手机很不错 反应灵敏 很流畅 而且特别便宜
 拍照效果：拍照真的一般，但是老年机就不太要求这些了 电池续航：续航还可以 顺风，第二天就到了，物流很快
 手机湖光绿的颜色很好看，有点高级的感觉。现在用着还不错，希望能用很久。
 手机收到了打开挺好的。顺丰快递确实很快。
 其他特色：东西真的很满意!  和我的想象是一样的，一点都没有让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家也很好，有耐心，服务也很到位快递也很给力，总之是一次非常愉快的购物经历!希望卖家平时多搞一些活动或者促销，生意越来越红火!
 手机收到了，水滴屏很好看，湖光绿颜色偏蓝
 反应速度很不错，电池续航时间久，运行速度不错，整体满意。
 用了一段时间才来评价手机确实不错看视频一点不卡值得购买
 显示效果：几百块钱能买这么大个屏的手机真的不错，爸妈可喜欢了
 价格实惠，屏幕大，操作上也很快，拿手上很有质感！
 手机收到，头天下单，第二天上午到了，打开看起来很时尚，反应速度也快，是工作用手机，值得入手！
 电池续航：不错，老人家两天不充电 运行速度：还行，不卡顿 拍照效果：能满足日常需求 其他特色：屏幕大，清晰。 客服小姐姐态度超好的，有问必答还秒回。
 拍的蓝色，收到是绿色的，联系客服说是色差，也真是服了 没用两天后盖就有翘起来的地方了，果断差评
 中老年人用用还不错，微信打电话拍照啥的都还行，性价比可
 一直喜欢小米，打算把家装成小米全屋智能家居，哈哈哈哈
 挺好的，发货速度也快！用着不错，电池也能用挺长时间，给老人用，够用了！
 手机很大，颜色蓝色很漂亮。运行速度也可以，适合我妈用。
 从红米 2到现在的红米9a，手机功能越来越好了，系统也很好，价格还不算贵，支持红米！
 拍照效果：请 电池续航：久 通信音质：清 运行速度：快
 给爸爸买的，还可以！
 赠送了一个电话卡，很有用，送的电话号码特别好，屏幕亮度还能调节成护眼的那种，很棒，但是手机很滑手，需要配一个外壳保护一下
 非常划算，买来做备用机～大屏，打游戏很划算
 其他特色：老人机，老人用，怎么都够用了 拍照效果：很棒 电池续航：很久 通信音质：特别好 运行速度：不是一般快 显示效果：很通透
 好用妈妈很喜欢，值得拥有，运行快相素好，便宜好用
 发货超级快，到货超级快，我们这边一般都是三四天到货，这个晚上9点多下单，第二天上午9点多就到了，而且手机家人也喜欢，特别是小爱同学很受欢迎
 给姥姥买的都是小米手机，这已经是第二部了，拍照清晰，屏幕大又清晰，电池耐用，非常适合老年人用，自用也是很划算的，599的价格很便宜很超值，力挺小米！
 买给老妈用的老年机，反馈使用效果棒棒哒，继续支持小米，支持国产！
 一直使用小米的手机，老米粉了，小米一直没让我失望过，手机用着很舒服，经济实惠，屏幕大，速度也不错。客服[猫米芳圆］服务态度特别好。
 电池续航：续航能力确实不错，非常好！ 运行速度：开了几个软件，还行，不错！
 给老爸买的，款式和内容都很不错。操作简单。很值。
 可以的，挺快，好啊不错nice好好好好好好好好好好好好好好好好
 手机还不错，送给爸爸，用着很好，接着又买一台送给妈妈，一摸一样，很开心
 手机还不错，运行流畅，就是拍照像素一般，当备用机或老人用都可以了，就是没有耳机赠品
 电池续航：电池不错很耐用值得购买小米手机就是好
 好用，屏看着很大，价格也便宜，非常实惠
 小米的产品一直用，性价比很高。这款给老人买的，使起来足够用，老人很喜欢，物流也非常快，很好的一次够物。
 好，适合爸妈。屏幕大，系统还算流畅，满足基本要求。
 一直是忠实米粉，给姥姥买的，对于老人来说足够用了，操作也很方便。
 性价比高，操作简易，给老人用刚刚好
 手机不错，性价比特别高，待机时间长，给父母用非常棒
 超出我的预期，苹果11用来飞飞机做vlog，这个用来平常用的主力机都没有问题
 好啊 非常好用 就很棒 很牛啊 都来买吧 速度 别墨迹 牛*
 特别好，很流畅，下了好多软件内存很大，美中不足就是没有指纹
 手机非常棒，反应很快，屏幕也很好，很适合给家里老人用
 价格便宜 反应快 用着很不错 适合中老年用
 手机不错 这款手机老年人用可以 年轻人用也可以 手机内存也大 方便好用 发货也快
 给家里老人买的，字体大，声音大，不卡顿
 这个价位里的神奇，推荐购买   。看电影打游戏都还可以  这个价位 可以的
 手机高端配置，性能卓越，用起来很方便小米，值得信赖
 此用户没有填写评论!
 给父母买的，一部黑，一部蓝，颜色好看，运行速度也不错，屏够大，老人用挺好，好评！
 手机非常好用，内存大，屏幕也大，非常适合学生党，性价比很高
 手机收到了，是给外婆买的老人机，使用方便简洁，声音也很大，不错
 电池续航：续航能力很强，很棒！ 其他特色：整体风格不错
 电池续航：续航可以， 通信音质：音质不错，声音也足够大 运行速度：对于家里的父母来说，使用微信和看视频的软件小游戏什么的足够使用
 本人一直用小米手机，质优价廉，这部买给孩子学习用的，很好
 外形不错哦，运行流畅，价格实惠，推荐大家购买！
 还可以，对得起这个价格，用着挺顺手的，小米一如既往的高性价比，支持
 显示效果：很好，给家人买的，家人很喜欢，一会还会选择小米的。
 小米第一批就开始用这个牌子了，现在给老爸也买一个，还是很棒！
 发货和送货速度很快，买给老爸用的，他很喜欢这外形，用起来也很流畅，超值！
 这个颜色很好看，这个配置够不玩游戏的父母用，用一段时间再评吧。
 此用户没有填写评论!
 手机很快就收到了，物流非常非常的快。刚开始体验一下，感觉还挺不错的。性能方面也挺不错的，在这个性价比的比例上还是蛮不错的。但是让我诧异的是，居然没有指纹功能&hellip;而且在摄像方面上都没有我这现在使用的这个手机的像素好。不过在这个性价比上面应该都没什么问题的，高性价比高配置的手机应该都没什么问题。所以有条件的话可以换性价比高一点的手机，这个当备用机就行了。我会持续支持小米的，雷布斯牛*。
 给父母买的手机，屏幕大，看剧清楚，非常好，官网买的，质量有保证。
 一分钱一分货，我爸充了一个晚上的电，没怎么用到下午就没电了
 手机很好用，价格也实惠，一直关注喜欢小米，我们自己的手机品牌，好评！棒👍🏻
 这次是给家人换红米9a手机，一直在给亲友推荐小米手机各种好，希望添些动力
 手感不错，完美贴合，习惯了用套的感觉🤫
 显示效果：货已收到！看着效果不错，准备用一段时间后追评！
 手机挺好的，也是我第二次给老人买了，声音大，字也大！功能齐全！
 挺不错的，买给家里老人用，用这刚刚好，待机时间还挺长的，老人很喜欢
 给爸爸买的，发现性价比不错，以后我自己可能换手机也换这个价位的了
 手机挺好用的的
 淘宝上逛了好几天，最终下手这款，收到手机试了试，挺流畅的，才几百块钱，值了
 此用户没有填写评论!
 非常良心的一款机型，很喜欢小米老人用正合适！
 给家里老人家买的，快递蛮快的，装上就可以用，也方便，价格也不错，很适合老人家
 其他特色：特别喜欢推荐软件给你下载，爸妈有时候会不小心点到很多软件，最常见的快手抖音这些还有很多其他的 拍照效果：拍照效果是真不咋地，不过价格在那摆着呢 电池续航：特别好，要是不玩我估计那能坚持十来天 通信音质：和别的手机没啥区别 运行速度：用久了会有点卡 显示效果：毕竟价格在那摆着不过也不差几多
 老人手机收到了，还不错，软件图标比正常手机要大字体也大，老年人看着不费眼，功能和储存也够用，比较了好多家老人机都不如这款，最起码是正规有名厂家生产的，配件和维修应该有保障，好评了！物流很快，上午下的单下午就收到了，有点小麻烦的是：没有配备手机壳和手机膜，需要另外再买，其他都还好。
 此用户没有填写评论!
 其他特色： 手机很流畅，老人用完全够 拍照效果也很好 充一次电可以用两天 一直相信小米的手机
 还是有点卡顿，真心不好用。。还是多点米买配置好的。
 挺好的，刚刚打开看了。包装严实，反应快，显示也很好。这个价位不高，手机挺实用的。顺丰快递高效率👍
 买给父母用的，电池挺耐用的，而且拍照效果也好。基本上满足了老年人的需求了。
 手机很不错，续航能力也很好，就是没有透明外壳。
 屏幕恰到好处，手感舒畅，性价比超高，值得推荐！
 手机壳虽说不要，膜都舍不得不贴一张，太扣了，扣到极点了
 手机确实不错，又实惠又好用，比一千多的看着都大气
 家人特别喜欢！用起来性价比很高！大屏幕，画面清晰。
 很好的 与多面钱的购买经历大相径庭  如今真的质量很好 在运行速度 手机温度平稳 虽然只几百元的 在本品牌中处于最低价位的一款机子 也性能稳定 很好 更别说更好价位的了     提升了很多 很爱💃
 收到，快㨗，下单第二天便到手，上手几天，调整好桌面，准备给老人用，总体感觉给老人用足够，虽贵一点，但比所谓老人机好用，字够大，但也有一点不足，声音不够大。
 像素不太行，但是其他的可以 这个价位能买到这样的，非常好，有想法的可以入手看看哦
 手机是买给家里老人用的，各个方面都还是比较满意的。不打游戏足够用了。
 买了给家里人用的老人机，不打游戏太省电了，看快手抖音随便一天，客服琦琦不错，推荐购买
 外观好看，设置了大字体，调大了音量，能很适合老年人的需求，非常满意。
 这个手机怎么说呢，四个字&ldquo;物美价廉&rdquo;吧。 拍照效果：基本满足需求 通信音质：还不错 运行速度：不快，但是价位在那，要求也不能太高了，还是给好评吧。
 用了一段时间了，没啥毛病，给老年人用的，就打电话视频刷抖音啥的，用着不错
 用了一个星期 电池电量真不错 准备再买第二个给家人 值得推荐
 非常好呀,给老妈买的,老妈感觉用着不错,平时就刷刷视频聊聊微信逛逛淘宝什么的，确实够用了，续航也还可以，性价比很高的一部手机
 这款机型很适合，声音很大，电池很耐用。
 手机收到。是我想要的正品，价格比实体店便宜不少。很满意的一次购物。
 性能还不错，价格也便宜，可以拿来当备用机。
 手机很不错，很流畅，买给学生用的，很实惠，值得购买
 显示效果：配送速度快，第二天就到货了，试用了运行速度快，屏幕够大！
 请放心买，在便宜也要忙品牌的，老年人用非常好
 小米手机价格合适，比实体店便宜吧，用着也可以，物流超快，两天就到了，赞赞赞
 手机包装完整，使用正常，价格实在，非常满意！当天拍下，第二天就收到了，一次愉快的网购！
 已经开始用了，好流畅！家人很喜欢！性价比高，力荐！
 还不错，屏幕够大，电池给力，给外婆买的。
 是个小米粉  官方店买无比信赖  买来老人家用不错的选择
 给老人买的，外观不错！性能用一段时间再评价！这次物流速度必须赞一下，次日达！
 拍照效果：像素效果在可接受单位内。很满意的一次购物 电池续航：电池长续航，收货后用了一段时间后才评价。 通信音质：声音挺大，音质也不错，适合老年人用。
 东西好用物美价廉用着很流畅，老人用很好用
 显示效果：手机看着很好看，屏幕也很大，一直用小米的手机，这个是买给***，手机声音很大，老人很喜欢。
 拍照效果：蛮不错 电池续航：续航可以 显示效果：好
 正品。实惠好用。好几个手机一直都是在旗舰店买的。好评！
 手机外观简单大气，给老爸买的。拿在手上手感不错，适合中老年人使用，挺好
 给老人买的。很喜欢。
 给奶奶买的，平常她也就刷刷抖音，听听戏，手机声音蛮大的，蛮适合老人的，还有一个极简模式，挺好的。
 手机挺好的，值得购买。
 到手好几天了，使用很顺畅，屏幕很大，电池续航也不错。五星好评
 此用户没有填写评论!
 快递很快，包装很严实，电量普通学生大概可以用一整天，但像素一般，这个价格很值。也不太会发烫，还送了充电头和充电线。
 没有想象中那么弱，反应也挺快的，日常使用足够了
 红米性价比无敌了，手机不玩游戏，完全够日常使用了
 一如既往满意小米的产品与服务！物美价廉且极致性价比，以后还会继续支持！
 包装完整 就是外面的盒子有点大 里面的手机盒子乱晃荡 手机还是很好的 有一张电话卡 自己选了个号 激活充点话费就能用了 卡座是三个格的 能装两张电话卡和一个内存卡 这一点比魅族手机良心  手机声音很大 屏幕也很大 物超所值啊 用一段再说
 图片与实物很符合 。款式新颖 盒子刚刚好紧实
 速度真快啊，头天下单，第二天早上就收到了。上一部手机是红米8A. 继续支持红米。
 拍照效果：拍照很好，很清晰。 运行速度：运行速度，很好。
 其他特色：物美价廉 拍照效果：很棒 电池续航：没毛病 通信音质：老年人必备 运行速度：很OK 显示效果：不担心看不起
 其他特色：好好好总之就是好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好 显示效果：好
 父母特别喜欢 看起来就很高档 用起来也顺畅
 给家里老人买的，手机感觉不错，反应质量也蛮好。也好用。
 小米的品质还是好的哦，给老人用性价比非常高的啊
 红米，给家人买的，非常有性价比，用着很流畅！
 品质不错，价格优惠，老人用很方便实惠，待机时间也挺长的，通话质量好。
 感觉很好，用起来也不错，比较流畅
 老家信号不好，这手机不错，信号很强，下次有活动再购买一款给家人用
 手机很不错 机型也不错 完美 物流也很快
 这个手机还是不错的。，屏幕也挺大的。老人用起来没有问题
 电池续航：老人使用一天没问题 通信音质：还可以 显示效果：不错 老人确实挺喜欢的～ 毕竟价格在这～质量不错
 用了一段时间了，很满意，屏幕够大，不卡顿很流畅。对小米还是很满意的，支持国货！
 给家人买的   手机看着不错   用着也很好关键还便宜  必须好评
 此用户没有填写评论!
 手机边缝大，进灰，触摸不灵敏，卡，上下划有提影刷新问题，毕竟便宜
 此用户没有填写评论!
 顺丰快递 包装好 性价比高 机子颜值不错 用了好几台小米
 手机不错，给老年人看看电视刷刷抖音还是可以的。
 很好，我家老爷子很喜欢，电量很足，有老人模式，字体很大，挺好
 这个手机很好用，没的说，买的太值了，以后还会来你这里买
 买给父母的  好在屏幕大 电池大  挺满意的
 其他特色：无 拍照效果：中 电池续航：强 通信音质：中 运行速度：慢 显示效果：差
 电池续航：电量特别耐用，好几天才充一次，家里老人用这款手机太合适了，性价比很高
 买给我妈妈用的，老人家刷抖音，她非常高兴。几百元哄老人家高兴不容易。
 给老妈买的，手机寄回家了，我没看到长什么样，她用着还不错，习惯性好评！
 挺好挺好，买来送老人的，完全满足需求，红米性价比绝对没问题
 此用户没有填写评论!
 运行速度很流畅，功能都很齐全，拍照清晰，续航能力强，关键是价格实惠，推荐&hellip;
 好产品没的说，商家服务至诚顺丰速运的快捷更是其他物流无法相比的。
 买了店里转卖，很畅销哟，官网正品值得信赖
 手机很好，性价比很高，用个一两年没问题，可以推荐购买，h
 红米9a真的是好用，给老年人智能机的首选，妈妈手机坏了，特意挑选了很久才淘到的这款性价比贼高的手机，挺赚的，等着下次老爸的老年机坏了也给他弄一部
 机身很薄，手感超级棒，电池续航也不错，物有所值！
 才贴上去就坏了，不知道是之前坏的，还是运输途中坏的，不是很好，只是实话实说，之前承诺发货也没有发货，买了还出现这种情况
 在这里给予商品好评。当你看到我的评论的时候、证明我已经收到货物，并且经过了简单的使用，或者简单的测试，然后和店家的商品描述进行了比对，发现基本满意，然后来到这里进行了好评。后期如果有什么问题我会再来进行追加评论的。
 不会是排行第一的王炸手机 送老人的 非常方便 内存大 性价比高 推荐推荐！
 手机很好用，太感谢小米手机了，好看，好用，价格优惠！ 会继续支持小米！！！
 其他特色：很好 拍照效果：很好 电池续航：很好 通信音质：很好 运行速度：很好 显示效果：很好
 手机很好，物流很快，很喜欢，下次还会购
 朋友特别喜欢，手机做工精细，续航很厉害。
 手机还挺好，爸爸用新手机斗地主很开心⊙▽⊙
 好，大屏幕，系统适当。适合爸妈，适合。。。。。。。。。
 昨天晚上下的单，今天中午寄到，太快了吧。
 用了一个星期感觉还行，主要用作备用机，微信和接电话功能没问题
 挺好的，价格不贵，也能开票，给家里老人用足够了！抖音，微信都挺流畅！
 给老人用，直接寄回家，没有照片。反正老人说不错，声大，电池耐用
 用了很多年小米！现在一家人都在用小米！小米用着真不错，价格又接地气
 差评，差评，差评。说三遍 不好的体验。本来就是老人手机，却没有了小米祖传的透明壳。老人就经常摔手机，还得单买一个。一个壳几块钱，主要是没时间出去逛街买。网上买还得等几天。烦*了，烦*了，烦*了。 谁要买一定考虑好
 手机设计很好外壳防滑颜色非常靓丽性价比高
 质量么么哒，价格实惠，发货快捷，下次需要再来
 很好。老人家用很好了
 物美价廉，拍照很清楚。一次愉快的网购体验。五星好评
 新手机很流畅 系统也很棒啊
 发货快 无任何赠品？无贴膜，无保护壳 裸机一个 老年人使用，完全够用
 给阿爸买的，很满意，电池续航久，显示也屏蔽了，给老年人用我觉得挺合适的
 手机可以了，对的起这个价钱！老人用完全足够！
 手机不错，运行流畅。没有指纹验证
 手机很不错，非常流畅，用起来很开心，已经砸的稀巴烂了 刚用一会 就卡了  便宜果然没好货
 今天收到了，到货很及时，送给妈**节日礼物，妈妈很开心还说很好用，是不是很贵，哈哈！妈妈好可爱！
 音量大，电量足，非常适合老人
 信任小米所以选择，发货快，手机也很棒，日常用挺好的，推荐。永远爱小米。
 电池容量大，给老爸买的  完全够用
 经济实惠，全家一直都是米粉。
 很不错的 送给父母用 看起来就很高档
 其他特色：颜色选的黑色 运行速度：还可以给老人买的
 超级划算，物流超快，第二天就收到了，还有移动卡，一起注册了，方便啊
 充电口居然还是不是type-c，做工马马虎虎，感觉比以前的差
 这款手机真是不错呢，老爸很喜欢！机身轻薄，外形端庄，触感轻盈，反应灵敏，可以满足爸爸日常上网需求，爸爸舒心我也就舒心了。
 比较慢，爸妈各买了一个，老年人用微信，抖音，听听歌够了
 买给弟弟的 学生日常用应该足够 不卡哦(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
 手机很棒很喜欢 下次还会来光顾你家的 小米手机就是好
 有点卡。之前买过一个也不这样啊～
 快递速度好快，下午3点多下的单，第二天九点多就到了，我女儿问我是不是加快版的快递&hellip;
 还没有用，但是感觉很便宜，很好奇的，京东是正品，下次回来再来买，谢谢！
 手机不错，便宜实用，邻居很喜欢
 宝贝续航能力超强 看一天视频都没问题 字大音大 适合老年人使用  运行速度也快 很喜欢
 我妈用着还不错，很喜欢，价格实惠，待机时间长，好评
 送给婆婆的，她说很好用，非常喜欢！这价格便宜，真是物美价廉!喜欢的可以入手!
 此用户没有填写评论!
 给奶奶买了个红米9A   几百块的东西针不戳针不戳 奶奶上手后已经玩得茶饭不思了  火锅都煮干了还在刷抖音 脸上乐开了花 互联网世界真是妙  不愧是&ldquo;让每个人都能享受科技的乐趣&rdquo;👏👏👏 ​
 手机非常好，很大，很适合买给爸妈用，也不会卡，非常棒很满意！
 质好价廉，学生和老人用机首选。发货快，顺丰快，投递迅速。
 第一次选择小米手机，是买给家里人的，用着还不错
 给妈妈买的，目前用着还不错，价格也合理，比较适合中老年人。
 给爸爸买的，很适合，价格也实惠
 电池小，耗电快
 红米良心品牌，价格实惠，质量也不错，配置方面给妈妈用足够了，可以说是最具性价比的入门智能机了。
 买给妈妈用的，我妈用了说挺顺手也不卡
 电池好像很坚挺，待机似乎能够四五天
 给老妈买的   和别的品牌的一千多的差不多  性价比很高     客服江米家佳服务态度也很好
 给姨父买的，老人家平常用用微信刷下视频足够了，质量还不错，国产小米性价比高，满意！
 显示效果：宝贝不错，手感很好的，值得购买，挺好的手机
 好东西，不过不知道用多久，反正买了高配。就是没跟其他手机商一样，送个塑料的壳吗？膜也没有。哎
 手机不错，声音大，字体大，老人非常喜欢，客服泽米小琦服务很好！
 东西很好，真的很好，给女友买的，然后她在学校被偷了，拿了不到一个星期😭😭😢
 给妈妈买的，外观漂亮，好看，是炒鸡米粉哦！
 机子很不错，颜色也好看，这款适合年龄大点的入手练手机
 手机已收到，是全新未拆封的呢。年前给公公买了一部，婆婆看了感觉还挺好，这不又给婆婆买了一部，二老的老年机总于可以淘汰了，以后可以跟我们视频聊天了，老两口天天刷抖音、快手乐的合不拢嘴。我还是那句话，600块的手机请不要纠结拍照的问题！附两张红米9A拍的照片供大家参考。其他的都还行，客服泽米纹垚的服务态度很好，有问必答，给好评了！
 屏幕尺寸非常大，运行流畅，快递很快，非常推荐！
 东西已收到，发货和物流特别快，东西也不错，适合父母用。
 手机很漂亮。物流超快。手机用了几天。续航能力超强。不愧是大电量
 此用户没有填写评论!
 货也收到几天了，昨晚上才装上卡才用挺好的
 声音并没有想象中那么大，系统有些许卡顿但总体还好。
 手机收到了 质量很好 给家里的长辈用的 目前没什么问题
 很久没用安卓手机了，之前为了上网课方便去实体店了解到这款手机并买了一个，后来发现网上价格更优惠而学xxx需要就再买了这一个。很不错！
 小米的红米性价比还是无可厚非的。一直用这个品牌，售后也好。顶一个！
 已经收到啦，给爸爸买的很不错，感觉性价比也很高，发货速度也很快，爱了爱了  买家秀是用我的手机拍的照片
 拍照效果：很清楚 通信音质：十分好 运行速度：没卡顿系统很顺 显示效果：非常清楚，包彩明亮
 一直使用的红米手机，主要是便宜，老人机，够用了
 不愧是只有600的手机，打开微信都是一卡一卡的。不过拿来当备用机，还可以接受
 电话用这很好 物流很快 一天就到了 妈妈用着很满意 价格适宜 屏幕也很大 客服服务态度好 下次还会光临的 拍照效果：好 电池续航：不错 通信音质：可以 运行速度：快
 经济实体，好用不贵，家里都用小米手机，它好我也好！
 我觉得手机挺不错的，速度也很快，包装也很好，
 收到了，感觉手机不错，电池耐用，运行速度快，性价比高
 拍照效果：刚好 电池续航：好
 拍照效果：很清晰 电池续航：电池容量大，能用很久 通信音质：音质良好 运行速度：快
 包装精美，送长辈性价比比较高，也很流畅，外观时尚大气
 非常适合老年人，性价比比较高，操作界面友好，方便老人操作软件。
 看起来还不错，手感也挺好的，再用一段时间看看再说
 已经多次购买红米手机，米粉一个。系统好用，物美价廉。就是商家还是应该有个真人客服才好说话！
 手机非常完美，真的，拿到手感觉非常满意。雷布斯万岁
 手机运行非常流畅，屏幕很大。惊喜的是这么便宜的手机竟然可以吃鸡打王者。买到就是赚到，会一直支持小米！
 其他特色：还在学习中 电池续航：不错，非要满意。 通信音质：清晰。 运行速度：好。
 好用不贵又实惠！国产老品牌！值得信赖！
 物美价廉，买两个了，用来维护客户用的，简单实用，而且一年了没降价，感觉赚了
 手机真大 看着像千元机 不错 给老人用的
 第二次够买了！手机还可以便宜实用
 给老人买的手机，这么便宜的价钱能买到性价比这么高的手机真不错。平时老人刷刷抖音看看电视剧完全可以用。
 发货很快，手机很好，长辈很喜欢，运行和颜色都符合长辈的要求
 第二天就到了，用着看吧
 很好用，外观也好看，很适合老人家用！
 已经在这家买过两部手机了，都非常好！ 这次是给爸爸买的，很适合垃年人使用，音量挺大的   拍照的话不太建议，像素一般，但总体来说这个价格已经很好了，满意😁
 手机搜到好几天了。在上班也很忙。手机限时还没有出现问题。也没有时间来玩这个手机。
 给我爸买的，比较适合，大字体，屏幕合适，待机时间长，看个微信，小视频&hellip;&hellip;非常舒服！
 手机收到了，老父亲很喜欢，简单易学，很适合老人家
 买了好多次了，都是长辈看到好，就一个跟着一个买，实用
 还不错，给妈妈买的，她用绰绰有余
 老年人用用还不错，铃声能再大点就更好了
 给奶奶买的老人机，很高大上，屏幕很清楚
 给家里老人买的，屏幕大，挺适合老人使用。 拍照效果：普通拍近照可以，也算清晰 运行速度：拿到手试了一下相机，通信，然后就开始看视频，后台没有其他应用运行，就这样刷抖音还是有点卡，但想到我姥姥也就听个故事，看看pyq，打个视频电话，问题不大，就是希望别越用越卡🙏打开其他应用要缓几秒。
 经济实惠，适合学生使用。
 手机不错 用着很好用 很流畅 不错
 拍照效果：手机收到啦！给老妈买的手机，第一天晚上下单，第二天下午就到货啦，快递给力哦👍手机漂亮，全国联保，好用，适合老年人用，妈妈也很喜欢！满意👍👍👍
 手机很好，非常推荐，性能能满足日常使用，推荐推荐
 拍照不管是前摄还是后摄效果都很差，不过600当个备用机用一般软件也不卡顿，看视频也挺清晰还是很不错的，物流很快，第二天下午就到了
 很便宜的一个手机，非常划算，送货速度也很快，用起来好。
 手机很不错，给老人使用简易模式很好用，电池容量大不用天天冲，老人用着很好
 贼流畅，好用，给我爸买的，非常不错了
 物流发的顺丰，送货上门，大过年的辛苦店家 和物流小哥了，以较了好几款，最后决定买这一款，几百元买到的手机比其它品牌一千多的还好用，四赞一个，必须好评。  电池续航：非常棒 通信音质：清楚 运行速度：快
 太好用了，强烈推荐大家小米手机就是好。
 128G 用起来还是比较卡，网络连接不反应迟钝，没有期望那么好！
 此用户没有填写评论!
 想买来当备用手机的，比较卡，还是适合老年人用
 此用户没有填写评论!
 晚上买的，第二天就到了，飞快，准备再买一部，爸妈用，很值
 二次购买了，红米手机性价比很高呢 推荐
 手机挺好的，用着方便，电池比较大，拍照也很好，小米不错。
 还不错，物有所值，老人用很好，推荐朋友购买
 手机很好，这个价格实用性很强了正常使用没问题
 还是能达到需求，给老人买的，当老人机使用，还挺顺畅的
 做办公手机用的，价格便宜，性价比不错！
 给老人用的，颜色呢会和图上有一点点不一样，它有一点点的偏蓝，但是没关系没什么影响，也还行的。物流真的不错很给力！傍晚下单第二天早上就到了。 拍照效果：这个只能说能拍，画质就不求了，像是看电视时的标清吧 电池续航：挺不错的，老人只是打打电话看看信息，花不了多少电充满一般能用两天左右，如果只是单单打打接接电话那就更久了 通信音质：不错，声音大，老人容易听见 运行速度：够用 显示效果：屏幕效果很不错，很清楚，触感也很舒服。
 也是给亲戚换个红米9A手机，希望她也满意
 刚刚收到，只是没有指纹解锁
 手机蛮卡的 ，给老人只下了微信，微信也就加几个人，手机就是卡
 手机很好 隔天就到了 利用小米换机很方便
 这个手机非常好用，流畅大屏还经得起摔，老人用的非常开心！！！
 手机挺不错的，家里人挺满意的，使用方便，简洁，适合老年人使用！！！都买了好几个小米手机了，一直很满意！！！！
 很实惠，给妈妈买的，她很喜欢，拍照也可以不错
 宝贝不错哦！要送贴膜好手机套就更好了，
 其他特色：说实话这个手机用起来真的很流畅，性价比比较高，爱了
 质量好，很高兴的一次购物卖家服务好，物流给力比实体店便宜多了 别好，颜色也正
 买了几台了，价格公道，用起来也顺手！
 给家人买的，小米的东西应该没问题
 其他特色：还有很多贴心的小功能 拍照效果：清晰，客服服务让人很满意，非常满意的一次购机体验！ 通信音质：很好 运行速度：流畅的运行速度 显示效果：很清晰
 不错，很满意，性价比高，长辈很喜欢，有需要下次还来！！
 一次性买了两个不错爸妈各一个
 东西很好，反应速度快，手感好。
 手机很不错，平常不拿手机拍照，也不玩游戏，这个价位是最好的选择了，特别划算。
 买给外婆的，感觉很适合老年人使用，屏幕够大电池也很耐用，基础功能都有就很OK，推荐
 老人家用了段时间了，很好，正品无语！各方面性能都很好，放在早两年估计的一千多，年轻人都可以用
 性价比很高。待机时间比较长
 拍照效果好，续航强，运行速度快，整体上性价比非常高的一款手机。。。
 不错，当备用机足够了，性价比高
 此用户没有填写评论!
 翻新机的几率大，有些卡
 差评，很无语，我给别人打电话的时候第三个人在给我打进来手机就黑屏声音还特小看不到谁给我打得电话，已经给我折磨的受不了了，必须退货，人工客服跟机器人基本上没什么差别， 第一次买小米手机很失望
 小米手机非常好用，这是我用的第三部了，价钱也合适，感谢雷军给我们生产岀如此好的产品，全五分好评！
 111
 手机发货速度非常快当天下单第二天就收到了比较满意，价格也比较性价比高。
 原厂正品，物美价廉！我是米粉，质量非常好，适合老人！顺丰是意想不到的快，太给力了！
 手机很好用着流畅
 买给外婆用的挺好的，声音也够大
 字体和图标可以设置很大，声音也很大，性价比很高。虽然买给妈妈用的，但是感觉年轻人用着应该也不错，哈哈哈
 之前买过一个丢了，然后又重新买了一个，个人感觉这款手机还蛮好用的，性价比挺高的
 通信音质：好 运行速度：好
 拍照效果：很好 电池续航：持久  特别满意 我妈用着非常好 特别适合老年人使用 客服米小兔也非常好
 给老妈买的用来看抖音 妈妈很喜欢
 手机非常好用，既美观又实用，运行起来也很流畅，简直就是物美价廉，老妈非常喜欢。
 此用户没有填写评论!
 就比较一般，先给弟弟买了个先用着，结果刚收到就看见外观有点坏了，好几处缝隙没有处理好，就还挺无语。可能就是价钱低的原因吧，而且手机摸着有个地方仿佛鼓起来了一样。我怀疑是电池没有安好，所以壳也没有安好，估计是返修的吧
 我家都是用小米的，已经N次购买了，非常不错，值得信赖
 其他特色：好好好 拍照效果：好好 电池续航：超豪 通信音质：好好好 运行速度：好好好 显示效果：好好，好好好
 手机给老爸买的，很不错老人用够用了。快递给力。隔天就收到了
 买了两部，特别好用，老年人用起来很方便，字体大，内存容量大，双卡的真不错
 其他特色：手感不错 拍照效果：清晰 电池续航：很好  运行速度：不错 显示效果：很好
 手机挺好的就是没有保护膜和保护套
 手机真的还不错，当备用机，暂时还没有出现卡顿的现象，非常不错，这个价位真的蛮值的，还送了电话卡，物流也非常快，半天就到了
 运行快，也美观好评。
 没得手机都是4G，这个手机是这样的，差评。
 挺好的，使用流畅，看起来也很号
 发货快，用下来效果也挺好，完全适合老年人用
 此用户没有填写评论!
 给家里老人使用，很方便操作。
 手机到的还是比较快的，第二天就拿到手可以使用了。快递员也是比较负责，手机屏幕大反应非常快，真的性价比绝了
 手机屏幕大，声音也大电池待机时间长，价格美丽
 快！第二天到！平，屏幕大适合老人用，工能也不差，我也是用着小米note的，这9A也不错！好！
 性价比很高，还能插内存卡！
 快递非常快，只是看视频，发微信，打电话～完全能满足我的需要，很喜欢！
 买给老妈子的，老人家够用了。发货速度很快，隔天到，性能什么的都OK
 整体还不错，屏幕清晰度蛮好的，屏幕的自动调整亮度不是很灵敏，经常需要手动调整亮度。几百块的手机不要求其他的，看视频够用了
 屏幕很大，给老人用，看起来很方便。拍照也很清晰流畅。值得推荐。物流也超快，晚上下单第二天上午到货。
 不怎么好，反正就这价格吧，卡顿，像素差，充电慢，就这价格了
 手机流畅，功能多多，性价比非常高的一款手机
 整体效果还不错，比较满意
 买给家人的，不错网速很快，拿在手里很有手感
 特意买回来几天才来评价，手机电池非常耐用，价格很合适，系统也很流畅，操作简单，很适合老人使用
 给老妈买的，够大，价格也便宜，老妈很满意！
 手机性价比很高。运行速度也很快。昨天下单今天就到了，我是买给妈妈用的非常满意。
 给外婆买的 实惠
 快递很快，晚上十一点下的单，第二天上午就到了。妈妈也很喜欢这个手机
 必须好评！尽管价格便宜，手机很有质感，做工也好，屏幕显示也不错！运行速度良好！
 物流快，手机老爸反应好用，很好的一次购物体验
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 垃圾，给我发的别人用过的手机，里面一堆软件，还有文件夹分类，咨询了也不认账，说系统自动下的。看在**节份上，忍气留下了。
 声音大，运转快，老人家用很喜欢，一次满意的购物。
 此用户没有填写评论!
 很不错的手机，买来当做备用机了，手感还不错
 几乎是全网底价手机，屏幕大，老年人刷抖音聊微信毫无压力
 可以，父母用着蛮合适的
 此用户没有填写评论!
 给家人购买的，手机很大、很方便大人使用
 手机不错，用了一星期了，目前感觉还是挺好，开的多了会有点不流畅，但是手机却没有卡过
 这不是一个纯粹的老年机，没有老年模式，价格在智能机里可以说非常划算了，但是买给老人用还是要谨慎，不容易教会。
 手机到了，给家里老人买来用的，一直信赖小米红米，性价比很高，价格便宜，老人刷抖音打微信视频足够了，不错。
 红米手机性价比第一绝不是吹出来的，质量杠杠的，很满意，特别提一下顺丰物流是真的快，晚上下单第二天中午就到了
 给爸爸买的，刚拿到就拆开看了。很好。用一段时间再来评论
 多次购买了，一如既往的好用，性价比超高。
 已经是买第二部了，父母很喜欢，还不错。
 给老妈用正好      电池也耐用       屏幕也大       刷抖音正好
 性价比高，非常棒的一款，之前也一直使用红米手机，铁粉一枚！
 买手机一直坚持买旗舰店的，东西好是正品。给老爸买的的他用的说可以。
 配置太差了   前置摄像头都没有
 手机还不错，给婆婆买的，适合老人用，方方面面都还不错的
 手机比实体店便宜多了
 手机看看也大台，手感也还行，待机也还不错，这个价钱值这个价格。总体好评。
 给我姥爷买的 屏幕很大 适合
 给我妈妈买的，手机外观大方
 一直是小米的粉丝，这次给妈妈买的，很好用，挺方便的，也可以方便视频聊天，一如既往的支持国产！
 显示效果：给爸爸买的很好用
 物流快，当时下单次日送达。给老人买的，挺好。
 拍照效果：还不错 电池续航：时间长 通信音质：清晰 显示效果：棒
 挺不错的，特别适合老人家使用，奶奶很开心
 买给老年人用的，手机不错，老年人很喜欢
 性价比高。买给老人用的，运行很流畅。
 挺好的，意外的流畅 日常使用没问题！！ 👍👍👍👍
 不错，可以发货速度快，家里大人很喜欢
 给我爷爷买的手机，然后我姑姑看见了觉得很不错，然后又给妹妹买了一个都是在我这买的，我妹妹很小，用这种手机够了，屏幕很大，电池也很耐用。然后我爷爷更是很新奇，还在学习的过程中
 给老人买的，刚入手，正在教她用，还不错 够用了
 拍照效果：拍照效果很好，拍照效果很清晰，拍照清晰，拍照效果好。 电量大。运行常用软件不卡。 小米隐私的那个运行时用，非常不错，
 傍晚下单，第二天下午就到了，发货很快，东西也很好看，性价比搞。
 非常不错，买给长辈用的他是第一次用智能机这个待机时间长，我自己也用了几个红米手机一如既往的好
 为老爸购买的老人机，老人家要求不高。可以调字的大小，可以拍照听音乐就好
 宝贝很好，很喜欢哦哦
 手机收到了！颜色漂亮 功能也不错！老人很喜欢！
 买给爸爸用的，各方面应该还不错。
 我喜欢，东西很不错，下次再买一个
 一个几兆的小游戏登起来都费劲
 包装很好，发货很快，小米手机质量不错，样式好看。
 此用户没有填写评论!
 老人家用很合适，不是特别的灵敏。不过一分价钱一分货可以接受。
 可以，给老人用正好
 发货不是一般的快呀，给赞
 垃圾，把移动数据关闭也会产生额外流量费用，流量不够多不要买。2.11日除夕当日把手机拿回家使用，产生额外流量费57元。此后每天都产生一分两分的网费。用此手机之前的智能机却从未对电话卡产生额外流量费用。因为给老人使用，事先已把移动数据关闭，且放在较隐蔽处，不存在误开移动数据情况。给售后打电话，售后说可能是中毒，或电话卡本身的额外费用，只能刷机。给联通客服打电话，说大多流量使用在淘宝阿里云微信，还有不知名app。然而手机根本没有下载这些app。新手机应该不太可能中毒，而使用手机之前，根本无额外流量费用产生，所以跟电话卡本身自带业务产生费用也无关系。只能说这个手机的出场制造有问题，垃圾本垃圾。
 服务态度很好，物流也很快，手机质感也不错，用的很流畅，外观也超棒，整体来说都不错👍
 手机运行速度快，电量续航时间久，充电也不慢，外观也漂亮，给老人用很好！
 给长辈买的，很喜欢，成功进行智能机扫盲。
 给婆婆买的第二个手机，依然是红米，给爸爸和公公也买了，觉得这个老人用很好。实惠又好用。
 ，，，杂音不断 重启过一会儿还是那样 性能还可以 要买的注意了
 收到第一时间拆开看了很漂亮，我是买来备用的，很满意，带点时间也常&hellip;&hellip;，
 回购的，我们家是小米手机专业户，第七部小米手机了。
 是新的。性价比高，可调深粗大字，适合老人使用。首次用小米手机，待熟悉习惯一段时间。
 手机挺大的，给妈妈买的，她很喜欢！
 物美价廉，给老人买的，老人使用的很好！
 宝贝挺好的，买给老人用的，效果挺好的，屏幕够大的！米小兔棒棒的！
 给婶婶买的，她除了嫌弃太大。别的没有什么！
 实物与描述一样，试试，还好用，小米的质量越来越稳定了。赞一个。
 给老人买的，发货超快，隔天上午就到了，颜色好看，用起来也挺流畅的，就等手机壳和钢化膜到货就用
 屏幕大，运行速度快，百元神机，值得拥有！
 给老爹买的手机，价格各方面都很合适，很喜欢。
 商家服务态度好，价格实惠，给妈妈买的，绝对不会错。
 买来做备用机的，只要电池给力就行了
 给我爸爸妈妈用的手机，用的不亦乐乎！
 通信音质：音质一般，其他都行，性价比高
 手机挺好 ，还送一张手机卡
 拍照效果：给外公用很合适 电池续航：足够用 通信音质：声音够大，适合老人 运行速度：适合老人家  很惊喜，有人脸识别，小爱同学和指纹解锁，这个价格很完美了！性价比很高
 不错，老人机实至名归，大电量，大屏幕，价格实惠
 手机挺好的，直的推荐！
 此用户没有填写评论!
 机子还行，值这个价钱！反正当备用机用！要求不能太高！物流很快！试用了一天，能将就用用！摄像屏显和苹果真没法比的！性价比很高！
 很好很喜欢 快 好 好 好
 一直用的米家的手机  很满意   等会再购买一部
 手机可以啊，速度挺快，就是扬声器声音有点小。
 拍照效果：听清晰的 电池续航：续航还不清楚，刚到手 运行速度：打开几个应用，不卡
 货品质量、发运速度等均不错！值得点赞！
 同价钱新机应该算是很好的了
 老人机，还没我的手机声音大，买之前特地问了老人适不适合 结果你们说适合，醉了，破手机
 手机不错，老妈用着满意
 今天才到的物流巨快哦，发的顺丰啦，实物不要太棒哦，反应巨快的鸭，反正入股不愧啦，凭实力美貌的手机哦，而且我也是第一次购买红米哦，不知道之后会怎么样，现在是挺正常的没有出现问题，爱了爱了，喜欢的赶买吧&hearts;
 电池续航：确实还不错 手机屏幕是真的大，玩游戏和看电视会很爽，物流也是特别快，24小时不到就到货了，用着也挺好，小米果然不错，真棒
 手机挺好的，买给家里老人用用。
 宝贝很漂亮，非常有手感！
 手机不错，买给妈**，字体大，使用起来流畅，很满意！
 手机做工很好 手感也很好 价格便宜 用起来很流畅
 非常实用，给一些年纪稍微大一点的人用非常合适，然后手感画面感也不错
 挺好的，这个价格低到没有对手，适合老人用
 小米的东西没得说嘛，这个价格买到这款肯定无敌了，续航很给力，显示也很好，给奶奶买的，也很喜欢。
 给妈妈送的女神节礼物，她特别喜欢
 物流很快  两天就到了 手机也很喜欢 颜色也很好看
 logo哦婆婆搜一搜婆媳钱也热也热也
 第一次购买小米手机！是买给老人家用的，同样的内存其他牌子的手机悬殊三百，应该不错
 绿色的给我发了个蓝色其他都挺好
 手机价格非常优惠，用起来很流畅，电池很耐用！
 质量还不错，开机后反应很快，给家里老人用，很方便，字体荷很大。好评
 手机不错，买给老人的，可以说性价比十足了，支持小米一直
 此用户没有填写评论!
 给姥爷买的，挺好的，老人用没问题
 东西收到了，物流超快，客服态度极好，性能指标都正常，值得购买！
 价格实惠，机器质量好，家里人用的很满意，快递也是顺丰发货，支持小米！下次还会再来！
 电视手机全都米家的，不多说了，顺丰很给力哦，赶在孩子上学前给带上了 电池续航：不错 运行速度：给力
 宝贝收到 玩着不错 先试用着 以后再评吧
 手机不错速度挺快的。值得购买。
 **商家，屏幕解锁有问题，我怀疑是复新的，找客服根本没人管，让我自己校准，真无语了，希望大家慎入购买，真牛*截屏都不让上传
 运行速度：反应有点慢
 很不错的宝贝，很适合老人用
 拍照效果：手机性价比极高，还是全面屏，牛的很。很适合家里老人使用，最好也是踏实耐用些
 很不错的产品，物流很快，很给力，好评！哈哈哈 拍照效果：很好
 买给妈**，妈妈很开心，收到后第一个就给我打视频了，通话质量很好，图像很清晰，老人用挺好的
 很好用，不卡。
 此用户没有填写评论!
 手机性价比很高，但是不送钢化膜和保护壳，拿到手机感觉也没法用，还要现买
 小米手机，用了好几年了，全家的手机都是小米这个牌子的，特别喜欢，性价比也是超级棒👍🏻
 发货很快，颜色好看，买来给老妈用的。就一个普通充电器和一跟安卓线，毕竟价格便宜，习惯好评！
 老人用的，目前为止没有问题，挺好的
 经常闪退微信 才买来第二天就闪退 按照客服的方法清除过内存 卸载过微信 升级过系统 都没用 还经常微信提示检测不到麦克风
 看着不错，拍照不如5A。物流很快。反正价钱在那。
 宝贝已经收到了，外包装很完整，质量很好，店家服务也很周到，五星好评!继续加油!
 第一次尝试在天猫以旧换新买小米手机，过程很贴心，服务很满意，点赞！
 宝贝质量很不错,喜欢,产品描述和实物一致.真是物美价廉发货速度非常快,物流也很快,包装很漂亮,客服服务态度很好,详细的解答了我的问题,这是最满意的一次购物,卖家很好,下次还要来买!会推荐给朋友过来买!
 一直支持小米手机
 手机非常不错，声音也大，速度非常快，比苹果手机用着舒服，还要再买一台自己用
 还可以吧，父母用，到货速度快，头天发货第二天上午就到了。正好赶在元宵节送到父母那里
 妈妈很喜欢。
 手机性价比很不错，屏幕大，老人用起来比较好。
 手机运行速度很快，电池续航能力也很好，这个价格能买到这样的手机非常好！！！快递也特别快！！好评好评，不愧是官网！！！
 小米值得信赖，以后还会来
 小米手机很好用，我一直都用小米。好评！
 非常的不错，机子给爸爸买的，用来看抖音头条新闻什么的简直太适合了，而且从发货到拿到手仅仅只用了两天，直接发的顺丰，非常感谢小米，一直支持你
 很不错的手机，屏幕够大，给老妈用，下个某音玩的可快活了
 非常好用的手机，外观时尚，运行速度很快，主要性价比很高。
 很好的小米手机美观大方而且很好用，这是最愉快的一次购物，需要下次还来光顾。
 真的很一般什么软件都没有下，只是当个备用机。让电话可以打得通而已，就这样都卡
 寄回给妈用的，作为老年机应该是够用的。
 宝贝真的很好，不仅不贵，上手手感也不错，用起来很流畅.
 手机很好用，电磁续航能力很强，通话的音质特别清楚，非常适合老年人用，好评
 物流真的超给力，目前老妈用着说挺好，后续再追评
 好，非常棒，老妈很喜欢这个
 此用户没有填写评论!
 不错的手机，使用流畅，发货速度很快.
 电池大声音大，放店里收钱，几天才充一次电 非常棒
 其他特色：物美价廉，性价比高，拍张效果好，电池好通信音质好，运行快。满意的一次购物。
 到货的手机有问题，播放音乐时，一熄屏就声音沙哑卡顿。咨询客服没有个解决方案给我，全是语言的安慰，技术问题拿语言安慰能解决吗，枉负了我对小米品牌的信任，这次事件我只有失望，没有一点购物的喜悦感。
 手机收到了，给老妈买的刚刚好，刚开始老妈不会用，经过耐心的指教终于学会了打电话与登陆微信。很开心，手机质量扛扛的。
 买给我妈用的够用，打电话接电话 最近迷上了自带的抖音APP😓 万能钥匙蹭网
 之前给老娘买了个 又给孩子买了一个
 给老人买的。还不错，配置高，电池好，以后认准小米，☺️
 第三次给家长买了，还可以
 宝贝漂亮。
 注意：这个老人用的大屏幕固定不住，如果不是老人怕麻烦坚决不让换，就换了，老人说要学用，但&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;唉！慢慢来吧～下面第一个图是正常老人机的大屏幕，但这个装上后如何操作都会变成第二个图，买时问有没有老人机桌面范例图，客服说没有，我上网找，各种这个型号的极简桌面就是第一张图，所以买了，如果早知道我就不买了，再回想，正常卖老人机的商家怎么会没有极简桌面的销售范例图，这可是你的一个卖点啊！只能说商家这就是挖了个坑，看你会不会嫌麻烦退货，看你家老人会不会让子女麻烦，话说又有哪个老人会这样，真的，在退货这方面，我差点和老人吵起来，又觉得心疼老人&hellip;&hellip;&hellip;所以想买老人机的，大家留意一下，先弄清楚你家老人最适合的是哪种桌面吧，别一忽悠说老人机就默认是大桌面了。
 送货速度神速，手机质量也好，正规大牌商家，就是好。
 给阿公买的，他很喜欢，他也喜欢用智能机
 给家里老人买的，电池很耐用，手机也不卡。值得购买！
 运行速度：可以
 性价比高的机器 ，不错的一次购物。
 手机很不错，家人使用都满意
 手机已收到，是给妈妈买的，颜色好看功能很多，适合老人用。妈妈非常喜欢吗。满意满意
 超棒的，买给长辈的，很喜欢，容量适合老年人。质感也好，性价比很高。
 电量足、屏幕大、价格实惠。
 手机性价比很高，送给妈**新年礼物，很适合老年人使用
 不错 买给母亲用的 拿在手里 高端大气上档次  显示效果：看的清楚
 性价比很高，出乎意料的好。
 此用户没有填写评论!
 这个手机真的好棒，原来还以为给老人用的手机不怎么样，没想到居然这么好，这么低的价格买到这么好的手机，感动
 物流太快了，晚上买的早上就到了
 质量可以，价格便宜，配置也高，反应速度稍慢，对得起这个价位。
 此用户没有填写评论!
 看起来还不错的样子，看起来还可以吧
 挺不错的，老年人用性价比高
 给老人买的 收到很喜欢 不错
 便宜又好用！性价比超高！
 颜值高，屏幕大，字体大，适合老人使用！
 爸爸生日 给爸爸买的 价格便宜也不用说了 平时不怎么玩游戏的非常推荐买这个
 怎么说呢 这个手机本来也只是给奶奶买的 但是我还是觉得屏幕看着有种不舒服的感觉 但是也能凑合着用 本来是想退货的 但我奶奶说算了 那就行吧 不过当老年机还挺好的 就是有时候会有点点卡 看你自己的需要吧 想买就买
 手机昨天收到了，试用了一下感觉不错 拍照效果：清晰 运行速度：挺好的
 不错，和描述的一样，手感不错颜色大气，适合老年人的，
 全新正品手机 没毛病 推荐购买 便宜实用 客服米小兔服务很好
 多年的米粉，这款红米手机，给家人买了一个，朋友又请我买了一个，都说很好用，不错，五星好评！
 此用户没有填写评论!
 挺好用的，可惜不能分屏
 买给家里老人用的，老人很开心，说终于用上了智能机，屏幕很大，字也大，经过培训用的很顺畅。
 物流神速，快递小哥点赞，手机刚收到，用后再评价。
 给父亲买的，非常喜欢，真的是便宜，实惠，好用。
 应该还可以吧，是买给妈妈用的
 好评，发货速度快，这点不错，希望以后合作。
 红米不愧为性价比之王！！！！！
 手机买给老人用的，主要是用微信和刷视频，说速度还不错，性价比高
 物流速度特别赞，前天晚上十点下单，第二天九点多就拿到了。
 大屏幕，超长待机，给家里老人买的，很给力
 已经用上了，感觉非常不错，没发烧而买
 因为买给老人家用的，通话声音觉得不够大。其他暂时都好只是打电话！性价比高
 买来老年人用的，用的老年模式，简单明了，不错的选择
 便宜，好用，一切都好，满意！
 给老妈买的，颜值高，也挺有分量，系统流畅电池也耐用，物有所值了
 给我闺女买的，闺女特别懂事，要求使用一个旧手机就可以，结果收到一个新的，而且系统运行非常流畅，闺女非常满意
 价格便宜，手机好用
 物超所值，一款非常好的手机，顺丰快递非常棒，以后还会购买小米
 此用户没有填写评论!
 挺好的非常不错爷爷很喜欢颜色他自己挑的，遗憾的是忘了拍照
 一如既往，性价比超高
 手机质量不错，非常好用，棒
 非常好，妈妈很喜欢，有简单模式，很容易上手，也不卡顿。
 大屏手机用起来很好用，电池容量也大，使用感非常好，买来给老**，很好
 手机很实惠，也挺好用的，屏幕也大，款式也还好看的给爸爸买用的
 手感很好，稍微有点卡，唉，不是很满意
 给妈妈买的，适合老年人使用
 晚上下单，跟客服说明要迅速送达，第二天早上快递员就打电话通知去取快递！儿子说手机好用！
 物美价廉👍👍
 手机已经到了，给老人买的，用了几天，感觉不错，手机反应灵敏，声音大。
 给老年人买的，新机用起来还不错，比较流畅。
 给母亲买的，挺不错的，简单实用。
 手机非常好，给老妈买的，就玩个微信抖音和打个电话，完全够用。
 给孩子买的，他非常喜欢
 此用户没有填写评论!
 给奶奶买的，很适合老年人，可以刷脸解锁，超级方便而且很灵敏
 手机很漂亮，外观很大气，运行速度快，价格还很实惠！
 给爷爷买的 总体不错 对于老年人来说够用 就是电话声音不是很大
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 东西很好很实惠。物流快老板人很好
 店家发货快，手机反应快，好用
 过年期间给爸爸买的 到货速度非常快，爸爸很满意 大小也很合适，适合老年人用，颜值也很高，屏幕也非常清楚 很满意的一次购物
 手机物美价廉 运行速度快 发货速度很快 这个价格确实不错 很满意 忠实的米粉了
 非常好，适合大人用，手机屏幕大字大，拍照清楚，小米手机不错。
 正品，反应速度快
 发货物流很快，手感很不错超值，客服服务态度好 点个赞！
 此用户没有填写评论!
 给老人用的，就一个抖音看看，卡得不行 触屏也不灵敏
 电池续航真的一绝，当备用机绝对够用了，运行速度也很快，不会卡
 妈妈暂时用着还不错，性价比高支持国货
 给老人买的还可以挺好的
 帮家人买的 因为本身用小米手机，且比较中意小米的系统 目前使用体验很好，哈哈哈哈小爱同学就解决了好多问题
 很好用，老妈用着很喜欢
 很喜欢，买来送给年纪大的人使用，老人家很喜欢
 给 爸爸买的，用了几天感觉挺好的，屏幕大也看得清，系统也很流畅，拍照清晰后盖是磨砂手感，不是很隔手电池很大，一天一般看看小说和微信，都还有7.80格，而且也物流很快一两天就到了
 手机效果不错，给父母用刚刚好，会推荐给周围的朋友，
 给家里老人家买的，还不错
 给老人买的感觉还不错
 给家里老人买的，很实用
 给家里老人买的，还可以
 买给老爸的，感觉非常不错，屏幕很大，使用感也不塑料。
 运行流畅，显示清晰，简单易用，续航给力，外观精致，手感很好&hellip;&hellip;
 一如既往的支持红米手机
 此用户没有填写评论!
 给父亲买的，他说不错
 给老妈买的，还可以啦
 买给妈妈用的，听说用的很好
 买给父母用的，还可以
 给妈妈买的  她说还不错哦
 此用户没有填写评论!
 打游戏卡 一顿一顿的
 性价比很高的产品！年前买了一部，岳父很喜欢，所以买了第二部送给他老人家！
 买给老人家用的，平时就打个电话追追剧，内存大小也可以够用了，机身挺薄的屏幕也很大。
 电池续航：很不错的老人机，操作简单，性价比高，使用一段时间再追评
 正在试用中，整体还不错
 老年人绝对可以
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 描述与实物相符
 给外婆买的，完全可！！！
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 流畅 好 可以 较好 较快
 特别好适合老人用
 手机屏幕比较大，内存足够大，运行速度不错，很棒棒的手机，小米真好
 手机屏幕比较大，运行速度也很快，内存足够大，很棒棒的手机，小米真好。
 好东西 良心价
 春节给岳父买的，入手使用几天来评价的。老年人用着可以，打打电话，微信聊聊天没问题。
 春节前拍了4+64砂石黑的给老人用的，觉得还不错。年后又拍了这款6+128的湖光绿的。虽然是春节期间，发货还是挺快的。在网上买了一款与春天相应景的手机壳，美美哒！唯一希望的是手机能耐用。
 真不错： 1、极简模式，给老人用正合适。 2、价格实惠，坏了再买新的。 3、人脸识别，好使。 4、运行，不算流畅。给家里老人用还行。
 用着很流畅，不错，好评！
 来，我来评论一下，首先来说买它是冲着米字去的，给家里的老爸用，平常开视频用，买的时候，是春节期间，因为在农村，快递不是很方便，如果是现在，我一定不要它，像素差的一塌糊涂，视频打开，那个画面，简直不能看！买的要慎重，为了给老人用，开视频用，不建议入手！
 很适合家里的老人用
 给老人买的。他很喜欢
 买给老人家的，说不错
 给老人家用，还不错
 老年人使用非常棒
 买给老人用的，手机有分量，屏幕和机体质感很好，运行流畅
 蛮好用的，给弟弟买的，他也喜欢，赶紧很可以了，手机没必要买太贵的，我自己的机器用了两三年了两千买的，到现在还不是个旧机子，就是买个差不多价位的总换新多舒服。
 送家人的很大气  价格也实惠 家里买了多部小米手机了
 此用户没有填写评论!
 给老妈用的，还不错
 父亲很喜欢👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
 给外婆买的还不错
 给老妈买的，老年人用着挺好，性价比高
 买给老人用的，比较容易上手，性价比高
 买给老人用的，现在好难找到这种价位的手机了。拿来做备用机也很不错。。
 手机很不错，给妈妈买的，内存什么的够用了，运行也很流畅～
 电池续航：强
 显示效果：好的
 好看又好用，价格还实惠，性价比真的高！
 手机性价比太高了吧 电真耐用 各方面都很好 这么便宜
 我觉得用着性价比还挺高的蛮好的,质量还蛮不错的,性价比也很高但也要看个人需求而且最重要的是！顺丰发隔一天就到了
 给妈妈买的，没看到实物，不过妈妈很喜欢，使用流畅
 小米手机用着不错 给邻居妈妈买的 一家人都喜欢 用着挺好的
 不错 599的价格可以了
 宝贝不错，信誉品牌
 很好用! 拍照效果：好棒
 比小米8好用。
 效果还不错
 此用户没有填写评论!
 很快就收到货了，不得不说这款手机性价比超高，比较适合孩子或老人使用，好评
 非常不错，给老爸买来用的，日常完全够用。电池续航也很nice。拿起来也很顺手，体验感很好～
 速度快，外观也不错，新机运行顺畅。不知道后续如何！
 当老年机用。还是很好的
 给姑姑买的第二部小米手机，拍照清晰，屏幕大又清晰，电池耐用，非常适合老年人用，自用也是很划算的，快递很快，乡镇三天就到了，599的价格很便宜很超值，完美，力挺小米！
 手机不错，很喜欢，价格比很高
 昨天收到的货，用了一下反应灵敏，对得起这个价钱！
 多次购买小米手机
 运行速度：还不错，字可以调节大小，老花眼也能用。
 推荐购买，价格实惠，老人家用的很方便。用过的都说好用。
 旗舰店购买的放心，品质有保证，比实体店便宜不少，很愉快的购物。
 其他特色：屏幕还是比较喜欢的，手感也很好 通信音质：妈妈喜欢外放，也没有什么杂音 显示效果：整体看着都物超所值，买给妈妈用的，妈妈很喜欢
 给老年人用足够了
 很喜欢，很满意，很流畅，快递第二天就到了，好评。
 手机非常适合老年人，爸妈那边反馈挺流畅的
 手机很好，很高清，是新机
 还可以，就是送的卡去开通，身份证一直扫识别不了，送了没用。主要价格便宜。
 东西很好，手机很好看，买给老人用的绰绰有余。
 手机很好，官方正品。而且物流非常快，隔天就到了，价格也很实惠便宜。官方旗舰店信得过，嘻嘻嘻，开心😊
 老年人用非常好
 买给老年人的，好用
 给老人用   很不错
 手机玩了几天了，明天就过年了，赶紧把今年的事了结吧，抓紧做个评价。    手机各方面都不错，速度够用，没发现卡顿，手感舒适。物美价廉。    拍照  视频效果尚好。
 不错，电池耐用，就是充电慢点
 此用户没有填写评论!
 手机不错 性价比高
 挺好的 买给妈妈用的
 给妈妈买的，很好用
 老爸用着很好
 帮同事买的很好。
 不好用，广告和拼夕夕有的一拼，根本关不了。
 小米的手机真的很不错，又好看，性价比又高，又好用支持小米
 天猫旗舰店买的，物流很快，回家试过了很好，买给老爸用的
 还是很不错的，第二次购买了，电池容量大而且外观也很时尚，推荐
 给我老爸买的一款手机，真的适合老年人用，我爸83岁了，很上手大赞。一点不卡顿。
 手机买来给老年人用，性价比高
 新机就很慢，还好是给老人用，要湖光绿还发了个蓝的
 用了几天才确认收货和评价的，现在小米手机确实好用。以前小米手机容易发热、开机慢、声音小等的毛病现在都克服了。上网也流暢，几百元买到的手机比其它品牌一千多的还好用，赞一个，必须好评。
 给婆婆买的还不错😄对老人比较友好
 一如既往的好，物流快，客户服务也不错！
 还不错，买给老人用的，屏幕大，字体也可以调很大
 百元机都差不多
 非常不错，使用起来很流畅，性价比之王
 此用户没有填写评论!
 发货很快。收到后用着也还行。
 各方面都挺好的，给老人用没问题，电池续航也挺久的。
 待机时间长，游戏不玩儿不太了解，日常轻度用微信淘宝等软件非常流畅，学生机备用机老人机都非常合适，价格也很美丽，比上一代8a便宜200
 做为一个米粉，一贯的欣赏和信任小米的产品，也一贯的支持小米的产品。
 操作还是不错的！ 很好 很好 很好 很快！
 手机收到了，打开连网试用了，不卡机，网速快，老板发货快，三天就到海南了，祝老板生意兴隆！
 手机大气，质量杠杠的，电池两天没怎么费电。手感非常好。
 手机不错，电池耐用，老爸很喜欢！准备在入手一台。
 此用户没有填写评论!
 非常喜欢，好用实惠
 手机很好，是全新手机
 手机给家里老人买的，老人很喜欢，运行速度挺快的
 给老人用的还好
 老人用用挺不错的
 老人用着不错。
 买给老人的，挺好
 公司配了备用机，用不上了。几乎全新，充过2次电，转，500包邮有意私
 外观漂亮，运行流畅，价格实惠，非常适合我这样的普通人使用，满意！
 这款手机挺好用的，给家里的老人用特别方便。
 买了一个月，电话卡读取不出来，系统升级了也不行，这是我最失望的一次购物，小米一个大品牌，客服电话打不通，官网客服不回话，对小米极其失望。
 手机将就，大家注意：手机不宽、但有稍微有点长、老人可以用、携带很不方便、操作一般、反应不是很快，可以正常使用，没有手机壳、没有钢化膜、有充电器、
 给妈妈买的 挺好的
 给妈妈买的，妈妈说好
 给爸爸买的，挺好
 隔天早上就收到了 速度很快 买给家里老人的 挺好用的
 这个价位的手机竟然可以媲美千元机了，真是出乎意料，好多功能啊，又可以玩一阵了
 手机不错，很流畅，很适合老年人
 很不错，买给老妈用的，体验很好
 发货迅速负责，已经多次购买，一如既往的好，好评。
 给长辈买的 他很喜欢 屏幕大 价格很划算
 此用户没有填写评论!
 实话实说，买给老人用的，聊天看视频足够用了，三天一充。完美👍
 手机性价比非常高，还有小爱同学，非常适合老人用。
 很不错，一直支持红米系列，第七次购买了！
 给爷爷买的，下载了微信，抖音，都不卡挺好用的，字体也能设置到最大，性价比很高。
 此用户没有填写评论!
 拍照效果：挺好 其他特色：极简模式老人用挺好 显示效果：简单字大
 第二次购买！帮别人买的！挺好！
 适合老人用，屏大好看！
 还可以，物流速度快
 给父母的，收到后使用了几天，感觉不错，老年***，字大声音大，使用方便，购物满意。
 物流很快，运行很快，简单已操作，老人再也不怕手机卡顿了。
 电池挺耐用，上网速度也快，不错！
 其他特色：还挺好的，配置和价格都没什么说的，性价比很高，很赞，支持小米 拍照效果：还可以 电池续航：挺不错 通信音质：可以 运行速度：很流畅 显示效果：很清晰，大屏看电影很爽
 挺好看的，就是偶尔会卡一下下
 目前用起可以，半年后看看
 给婆子妈买的手机，之前在实体店买的，价格高，质量还不好。这次在网上买的，真棒，价廉物美，满意。
 目前来看非常棒，外形也好看，运行也很流畅，4+64给老人用足够了，字体也可以调到很大。作为新年礼物送给家里的老人，太合适拉。
 红米确实是物美价廉 给老人买的 声音够大 很喜欢
 给老人家买的，很不错，她很喜欢
 速度超级快，一点都不卡，电池太耐用了，棒棒哒
 红米手机用了二个了，这次是给老人买的，便宜实用，好评先
 很好，小米的产品多次购买了
 电池续航：电池算得上大容量了，用个几天任何没有问题 通信音质：打电话音质非常清楚 运行速度：手机运行的是最新版本的系统，运行起来非常的流畅，体验很好
 很喜欢小米的产品，这款买给了妈妈，妈妈超开心的！很好看呦！
 手机不错  收到了
 非常实惠，值得购买。家里人都适合用，尤其是老人。
 中规中矩老年机
 买给老爸的
 给老人买的，老人说还可以，也不卡，挺喜欢的挺高兴的，物流也挺快的
 给老妈买的，昨天收到，开机没啥问题，操作也挺流畅的。性价比无敌
 给爷爷买的。上手挺快的。小米系统不错啊，
 货已收到，看起来很有质感，很满意。
 日常不玩游戏，不怎么刷视频，照片清晰度马马虎虎过得去，够用就行。
 nice！性价比之王
 用了好几天了，非常好，像素也不错，红米像性价比很高
 挺好的，给老人家，电池容量大，喇叭也大声，拍照效果就不要想太多了😂😂😂
 这一台手机十分好用，不卡顿，便宜
 手机很满意！
 红米9a绝对值，机身轻薄，内存大，性价比很高，很喜欢
 发货速度超快，头天买第二次就到了
 矮油，这款机子性价比好的，老妈买一个，丈母娘买一个，以前天天说手机卡要我给她们清理手机，现在她们刷抖音聊微信看电影无压力，价格还不心疼。
 手机便宜，服务态度也便宜
 物美价廉，常年米粉，性价比很高，老年人实用
 给父母买的手机，一直用老人机，也让他们追赶一下潮流。对手机很满意
 手机收到了，感觉还不错，一直想给老爸买个智能手机，这样就可以视频聊天了，比较了好几款，最后决定买这一款，性价比也比较高，先用，看体验，再追评。
 这个电池🔋真的超级超级耐用~用了两天还余83%~这个是给婆婆买的~大大的看字比较清晰~准备给我妈再买一个~
 非常好，买来给老人用，很方便。顺丰物流也快，非常满意的一次网购。
 红米大屏手机真不错，给老人买的，图标大，字大，能加粗加黑，看着清晰，字最大号跟手指肚那么大，老人看着方便，不用戴老花镜都能看清，声音也很大，真是一款老年人的手机，老人就打电话，拍照片、看个信息足够了，其它都卸载了。
 第二部了，给丈母娘买的，很棒
 很合适，大气美观，最重要的是价廉物美
 官方正品
 给老人用的
 老人用着
 物美价价廉
 小米手机还是信的过的，买给我妈用的，希望可以用的久些
 不说别的 收到货后用了几天第一次去充电就充不进去电还无法开机 刚好超过7天不给退 还没进行手机头次充电就要走售后流程 对小米也是无语了 也不知道换回来的是什么机
 手机很给力
 质量真的好，值得购买，评5分
 电池续航：时间长，运行速度很快，很适合我的弟弟，物流也很快，下次还会回购的
 此用户没有填写评论!
 轻便漂亮，电池耐用，运行速度快，容量够用，显示效果清晰，可以设置最大字体，给老人看个微信不费眼睛，好评！
 售后还行，整体服务水平还行，还有很多细节需要努力，手机是给我爸买的，打电话接电话够用
 没有小米，今天的手机市场哪能如此繁荣。必须点赞
 刚到时候运行速度挺快，用了不到半个月特别慢了  有些卡
 还挺好的，买给妈**，操作简单，也比较轻薄
 真心觉得还不错，性价比较高，比较适合老年人，朋友看到后准备给弟弟要买一个呢&hellip;&hellip;
 像素反应速度都挺好的，期待多用几年！
 宝贝真的太好了，正品哟，我以为在淘宝上不会买到真货，试试的态度，没想到还真买到了，比实体店便宜，客服态度也好，值得推荐，以后买手机认准这家了
 物流非常快，送妈**生日礼物，妈妈很喜欢，小米老用户了，很赞！
 此用户没有填写评论!
 用着不错，支持代言人。
 给老人买的，外观非常时尚，我觉得性价比非常高。
 挺好用的，屏幕大拍照清晰，599也够了。
 快递很速度 睡一夜就到了 运行速度挺好的 操作也简单 家里人很喜欢
 给老妈换了老人机，真的不错，简单好学，非常满意。价格合理。
 用几天，看视频，手机信号这些还可以，值这个价，小米手机还是不错的
 初二拍，初四上午就收到了，实力派。用了这些天，没问题。发货快，物流快，祝生意兴隆！提个建议，有配套的手机套就好了（加点钱也愿意）
 三个字：非常好😂 拍照效果：拍出照片不输给OPPO品牌👏
 续航能力强，操作方便，物有所值。
 质量杠杠滴，顺丰快递给力
 没有指南针，电池超吊续航，重量也合适，屏幕大了。像素不错，系统还顺畅。
 挺好的，长辈觉得很值。
 第二次购买这个手机了，很实用，待机时间长
 感觉有点反应慢，还行吧！给家里长辈用用
 挺好用的，打算再买一个
 其他特色：我爱*小爱同学了 最最最赞的是客服的服务态度，超级好。快递也特别快&mdash;&mdash;新疆三天就到了，新疆的孩子感动哭了T﹏T 至于图片，手机已经用上了，我就没有拍╮(￣⊿￣&quot;)╭ 电池续航：很持久 运行速度：太快了
 手机蛮好的
 电池续航：快递物流很快今日下单明天就到了  电池充一次可以用很久续航能力强
 此用户没有填写评论!
 内存足 运行快 给老人家用再适合不过了
 👍👍👍 一次满意的购物！
 店铺的服务不是很好，手机有点卡
 我是买给妈妈用的  这款简单 各个功能都不错  好用
 其他特色：都还好各方面还行 拍照效果：不错 电池续航：给力 通信音质：ok 运行速度：迅速 显示效果：还好
 很喜欢 屏幕看起来很舒适 奶奶很喜欢 开心
 第二次购买了  感觉很不错用着  然后当备用机用感觉比较流畅  屏幕和声音都很大  便宜实惠
 此用户没有填写评论!
 电池续航：货收到了，发货速度很快，试了一下运行正常，电池也很耐用！
 手机很好，给老人用极简模式很方便
 买给老人用的很喜欢，用这个手机上王者了，不卡
 还不错哦，电池挺耐用的，运行也可以
 此用户没有填写评论!
 手机不错，599的价格这么大屏，字体也大，老人用没问题。
 给老人买的，性价比不错，屏幕有点暗
 发货速度非常快，第二天就到了。小米手机一直没让人失望，性价比很高。值得购买。
 还好 一般 一般 一般 很好
 给我妹买的 这个性价比真的是值了 打算再买一部给我妈妈用 总体很满意
 其他特色：外观看上去有高级感 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：可以 显示效果：不错
 给老爸买的，老爸开心*了，天天玩。说质量好，价格又便宜，很开心。
 已买两件，可以购买！
 很不错，刚拿来就贴上了
 机子收到了，给老人家用的，目前很满意，日常使用是足够了
 买给老妈用的。有问题客服回答不错
 运行流畅，很不错
 很不错的手机，外观漂亮。电池续航能力强。运行速度表现也很优秀。拍照更是美美哒。绝对是良心之作。性价比超高！买来绝对不会后悔。真是让人非常惊喜的一款手机！
 宝贝收到，惊喜连连性价比超高，买给家中老人家用是不二的选择，就是学生党也是很好的选择呢。
 官网查过了，是正品
 给妈妈买的 很喜欢  快递一天到
 手机挺好用的，老妈恨喜欢，发货超快，客服态度很好
 屏幕大，电池也耐用，玩普通游戏不卡顿，价格亲民，是一款很适合老人家用的老人机
 手机收到了，包装完好，这款手机挺好用的，给孩子看作业用，很好！！
 给母亲买的，感觉很好！
 比实体店便宜很多
 法律要求提供发票，尽然一拖再拖，然后发票邮寄过来了，还有18块钱到付运费，超级不满意，差评，手机也是少零件的，别人家盒子里面有手机套，小米总部发过来的尽然没有！！差评
 买给老人用的，质量什么的都还行，打游戏什么的就不要了
 用于打游戏勉强可以，会有卡顿，比如和平精英。 各个方面还可以，性价比高。
 给老爸买的，很喜欢。
 手机非常好用，给妈妈买的手机，妈妈很喜欢，不到千元的好机子，好评好评
 比较便宜，性价比高
 应该挺好吧，最近几年给爸妈买的手机都没有红米
 手机不错，适合老人使用，感觉这个是物超所值
 给老妈用的，还不错，很流畅
 手机还可以！但客服真心不怎么样！连手机有些什么功能，怎么操作都不知道！
 宝贝已收到，还行
 收到了 给老爷子买的，非常好，商家服务态度很好，
 快递是挺快的
 给儿子买的手机宝贝非常喜欢 ，内存大！很实用
 拍照效果：很一般 电池续航：应该不错
 手机很有质感，挺漂亮的，买给老爹用的，操作简单，很适合老年人使用！
 买给小儿子的，够用了
 还可以，老年人用。又给妈妈买了一个，一样能用到一年
 手机很好用，手感很好，值得拥有，大家可以试试。
 货已收到好几天了，质量很好，很满意！好评！
 官网买的东西就是不一样，发货很及时，关键东西还不错，这个价钱买到手，真的很值得
 给爷爷买的，爷爷很喜欢。物流也很快第二天就到了
 手机收到了，和预想的一样，非常好用，老人用着非常顺手，绝对的物超所值
 收到货后，马上试了一下机机好用不卡。
 挺好的，性价比挺高。
 发的顺丰，超快，包装严密结实。手机不错。
 显示效果：手机质量还行，效果挺不错的，适合做老人机，有简易模式。使用方便，特别人脸解锁，方便乡下人干活。
 用了几天，感觉手机用起来挺好的，还不错，可以推荐你们买
 超级哇塞，给老爸买的，绰绰有余
 给外公买的，还可以
 买给妈**礼物。好
 目前用着还可以
 手机画质感人
 手机收到给老头用，非常合适！
 手机特别好(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
 千元机中性价比最高的手机之一。
 适合老年人的一款智能手机，老妈很喜欢！
 东西很棒，给老爸买的，还送了一张流量卡，赞赞赞
 运行速度：还可以声音也大
 价格合适，显示清晰，是新机，挺好的
 买给老**，都还可以╮(￣▽￣)╭，很划算。
 外瑞古德这个价格的手机性价比很不错哦
 手机性价比不错，爷爷用着很喜欢！
 宝贝不错，物美价廉。
 首先物流必须点个赞！超给力！给老妈买的，她说非常喜欢，屏幕够大！！！
 便宜实惠，很实在的手机！米米加油！！！
 用了几天，有些功能感觉有些不习惯，可能是我还不熟悉操作。微信后台不运行，有时老是收不到信息。
 待机时间长，非常适合父母使用。
 质量可以！屏大，文字大。老人使用很方便！
 第一次买，挺好的，没什么问题
 特别棒，调了极简模式后很适合老人用，还有字体放大看的很清楚，刚刚好爷爷手机也坏了。准备给爷爷也买一个😆
 可以说这个价钱买的手机非常好的了，手机性能不错，客服(泽米飞鱼)服务态度也很好，物流速度超快，支持小米！！
 物有所值，运行速度有卡顿
 挺好的、隔天就到
 还没用，以后追加评价
 给妈妈买的，回家试了以后，感觉很不错，对老年人来说，够用了
 东西很好用，很满意，下次还会来，比普通老人机太好用了，很超值
 好  手机好用 快递特快
 第二次回购了。值得购买。性价比很高。适合长辈用。
 物品很快就收到了，给婆婆买的，婆婆说用得很顺手，拍照也清晰。
 手机很好，电池容量很大，老人很喜欢
 十分感谢，小米的产品性价比非常高。
 凌晨1点多拍下，第二天下午就到了，顺丰发货，这个价格买到这样的手机太赞了，给老人用太合适了，字体有大又粗，声音也大，手感很好，屏幕大！自己都想买什么用
 很好  物美价廉
 挺好用的，很顺手
 用起来很方便
 还不错，给家里老人买的，就打打电话，发个微信用用，用了几天没发现有什么问题
 备用机，还可以吧
 物流很快，外形不错，手感还行，买给爸爸用，很喜欢
 500多的手机性价比贼高，就刷刷网页啥的很不错
 最最最最最满意的一次购物，老人用，物流快，头天晚上订单，第二天下午就收到货了，不到20个小时，必须点赞👍
 不错，很适合老年人用
 已收到，非常好。
 使用感还不错
 产品可以很适合爸妈用，下次还会回购的，
 性价比很高，给家里老人使用也挺合适的
 其他特色：好看 拍照效果：拍照好 电池续航：电池大 通信音质：好
 网购那么多年第一次收货那么快
 收到了很满意给爸爸用的！屏幕很大！内存大！非常可以！买它冲冲🐛
 手机给老人买的，合适，挺好的，已经开始用了
 大屏，大字，声音也很大，适合老人用！
 给妈妈买的，性价比很高，小米果然没让我失望。
 挺流畅的，给家里中老年人买的，他用的很顺手，喜欢，强推！
 买来给家里老人用的，现在一切功能正常
 好用便宜 屏幕大
 这价格可以，性价比高
 收到了挺不错的，还是在网上买便宜，给老人用的满够用了
 真的不错，买给家里用的，好评。
 这款手机是买给家里长辈用的 平时就是回个微信看个短视频 电池很耐用，一般三天一充 反应很灵敏，机身很薄很轻 总而言之，物有所值！
 上午买的下午就到了，没想到这么快，马上就给老人用上了，价格老人也觉得划算，不错挺好的
 还行吧，买给老人用也值得，外观颜色很漂亮
 还没用，习惯性好评！
 拍照效果：日常需要能满足 电池续航：大电池续航久，充电速度不慢 通信音质：打电话声音清楚 运行速度：老人机速度够用，游戏就算了 显示效果：屏幕及格 总体来说这价格还要啥自行车，性价比超高
 性价比很高的一款机子 送给老人用 物流特别快  赞赞赞！
 很好 放心拍
 还好，挺实惠的
 此用户没有填写评论!
 这个已经是第五个小米手机了，质量好，发货很快，前天晚上10点左右，才下单，第二天下午就收到了。 非常满意
 此用户没有填写评论!
 手机很好很好看，家人喜欢，物美价廉，很有性价比，续航超级棒
 第二次购买，平价手机满足中年人的需求
 小米手机好，价格也公道，物流快。
 这个手机真的很不错，运行流畅，性价比很高，客服很好！
 没有想到小米手机做的这么好，很赞👍
 买了三个了，。不错不错
 挺好用，买给老人用的，实惠
 屏幕很大看着很舒服，电池电量也很多，用着特别好
 昨天拍今天就到了物流特别快
 手机拿到手的感觉还真心不错，一直相信小米，这个送人最好不过了
 性价比高，老人喜欢
 母亲说挺好
 手机非常好，用起来挺顺畅的，临时决定买的，写错了地址改退了一次，太难了，不过快递是真的牛！！一天半就到了，为商家打call！！！还有数据线和头，爱了爱了！！
 发货很快，当晚下单，第二天就收到了。
 红米手机，国民手机，这么合适的价格，买到这么合适的手机，真的很赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻，
 小米 一如既往的好！给老人买的 满够用了！
 手机收到了哦，这个价位的手机买到，也是赚了
 质量很好，也好看，
 物超所值，第二次购买了，祝店家越来越给力
 给老人家买的，很不错
 非常不错，价格也不贵东西很喜欢，质量也很好的，给父母买的，非常喜欢
 很实惠很实用，给家里妈妈使用功能挺齐全，感觉不错。
 手机非常好看，持感舒适，电量非常大，非常好用
 给妈妈买的，非常满意
 物流很快，手机很好很适合老人用
 此用户没有填写评论!
 小米的良心手机啊，好用，性价比可以挑战全宇宙，这个价格太适合现在这个落魄的时候，荣耀都找不到这个性价比的手机哈，不苛求太多，要感恩，就是陪伴我度过这段疫情艰难的时期，感谢小米，有你们真好，五分。
 手机很漂亮。适合老人家用
 非常的不错，性价比很高，物超所值，很实惠的一款手机
 货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
 不错挺好
 很好很满意
 物流超级快，头天买，第二天就到了。老人很喜欢。半宿没睡觉，摆弄新手机。
 现在用着还可以 也挺流畅的
 很不错 物流非常快 目前运行还可以 总体比较满意的
 此用户没有填写评论!
 买给爸爸的，爸爸很喜欢，触感不错，价格便宜，很棒
 手机性价比很高，老人很喜欢
 好用，买了俩了
 用起来挺顺手的，物超所值。
 非常满意，特别喜欢，推荐
 比想象中好，等家里老人用一段时间再来评价
 快递收到了  全5分好评
 用着很好！
 应该挺好
 小米手机很适合，日常用用功能都满足了，性价比高
 物流挺快的，一天就到很好，手机也蛮漂亮的，我喜欢！
 提前确认了，收到很快，目前正常，希望一直正好
 音量属实不适合老年人 很轻
 客服很热情的解决问题，快递一天就到解决了我的燃眉之急😊😊😊
 收到货的速度真快！客服服务态度真好！手机包装完好真香！等着和老爸一起拆！
 很不错，有需要还会再来。
 试用两天，产品很好用，推荐购买，祝产品越做越好，下次再来惠顾。
 宝贝收到不错，昨天下单今天到货，物流很快，手机很好看运行速度也可以不错，物有所值
 绿色和蓝色一样，我也是醉鸟
 买的备用机，电池容量很大，配置也基本够用，很不错！
 正在使用中，屏幕够大，电池够用，运行速度挺快的，当做备用机是蛮不错的，买了多部小米手机，都在正常使用三年以上，值得信赖!
 今天收到手机，非常好手机很流畅，手感好，物流快
 宝贝收到，物流极快，非常满意，品质很好，颜色超好！
 价格便宜，运行速度快，质量很好。
 很划算，老人家用非常好
 手机很棒，屏幕超大，奶奶收到很开心！江米婉宁客服很棒！
 其他特色：买给老人用的，还不错
 多次购买了，性价比高！
 物流非常棒，顺丰就是高效，晚上下单早上收货，机器性价比高，适合年龄大点的用，很好用！
 目前没出现什么问题。
 手机已收到，包装完好，两天就到了，很贴心。帮别人买的，所以就没开封。
 非常好，物流非常快，顺丰快递👍👍👍
 给老妈买的，在同价格性价比还是比较高，老妈很喜欢
 手机用了一段时间感觉各方面还不错，价格也实惠，服务态度好
 手机是给老爸的，很合他的心意，使用很顺手
 给老妈买的，手机配置够用，便宜又好用。
 一直用的是小米，从小米1到现在，这个是给家人用的，一直用小米！
 好👌非常好用的手机，值得购买，主要还便宜
 有点卡，只适合安装程序不多的老年人使用，如果要讲求速度的不建议买这款，今天提醒不显示移动网络了。
 手机反应很慢很慢
 手残有点贴废了。不过手感真的捧。准备再买几个。
 买给老人的，还没有开始用，用了一段时间再来追评
 买给家里老人的，性价比比较高的一款
 机型非常好看，手感也非常好，帮爸爸买的，经济实用
 手机很好看，很实惠，速度也很快，良心价
 颜色好看，性价比高，质量很好，用起来流畅
 手机性价比高，一直都是用小米的手机，发的顺丰，第二天就到了！
 拍照效果：很清晰  效果很好 电池续航：大电池  很实用 通信音质：通话很清楚 运行速度：运行不卡  家用足够 显示效果：效果很好
 当天买第二天就到货了，速度特别快！ 使用起来非常流畅 👍
 强 快 久 响 畅
 电池续航：很不错，这价位杠杠的
 运行速度：刚拿手机表示有点些许卡顿 拍照效果：最无奈就是拍照太渣了，激活小米手机卡实名认证身份证，激活1小时身份证识别不出来
 很好的产品，很喜欢，店家的服务态度很好。
 红米大屏手机好用，给老人买的，字大看着清晰，速度快不卡顿，手感舒适，物美价廉。很满意。
 此用户没有填写评论!
 给家里老人买的，性价比还是不错的！
 性价比非常高，手机不错，值得入手。
 其他特色：手机很容易操作，画面美观，适合老年人用，打算继续再买一个。 通信音质：手机收到了，音质很好。
 给妈妈买的，不错
 手机真不错，屏很大，很好用👍🏻👍🏻👍🏻
 物流超快,宝贝超级划算,谢谢老板!
 手机不错速度挺快，给老人用挺好的！
 手机很不不错，很经济实惠，已经买了两台了。
 很棒，性价比很高，而且快递特别快，头天买第二天早上就到了，非常奈斯
 希望是正品，上次买的，才下载游戏，就发烫了没多久就卡了
 没有电子罗盘，指南针不能用，好多功能都没有。
 性价比高，物美价廉，很实用，很好用
 此用户没有填写评论!
 手机在这个价位已经是性价比最高的手机，配件齐全，手机质感很棒，续航很好，父亲非常满意。
 此用户没有填写评论!
 价格实惠，性价比高
 上次买了给妈妈用 这个买的给爸爸用 用了几天感觉挺好的 屏幕大 色彩清晰 铃声音量也很大 电量也足够持久 特别适合老人用 推荐购买哦
 手机性能很好 物美价廉 适合人群广
 物流很快，👍产品很快就收到了，比想象中好一点  画质就不说了   微信聊聊天刷抖音还是不错的  希望能耐用
 给老年人买的，用着很方便，学了2天就基本会了
 此用户没有填写评论!
 其实我买了两台😁
 给老人买的，这个价钱真的有点惊喜了
 收到用了两天还可以吧物流挺快的，现在五星好评，看以后效果在追评
 性价比无敌 老人完全够用
 其他特色：官方正品，品质保证，物流很快 拍照效果：清晰 电池续航：续航真的很不错 运行速度：基本操作都能胜任 显示效果：可圈可点
 还行，就是电池不耐用。
 感觉很满意，，快递很快给奶奶买的，她用了再说追评再看，手机特别满意
 屏幕大 字体大 声音大 电池大 清晰度也不错 重量轻 599元是真的香 买来给老妈用的 这是买的第三部小米手机了 之前还买过小米的手环 小米盒子 小爱音箱等 小米性价比真的无敌了 miui12系统更好用了 丝滑流畅 监察管理app权限的功能太棒了 自己本想换个小米10的 可前几年买的mix2表示毫无压力 大爱小米 还会继续支持小米产品的 也希望小米不忘初心 开发高端的同时 始终会做适合普通民众的高性价比产品 全五星奉上
 手机收到了，手机不错，特别适合老人用
 手机很不错，性价比可以！下次还会再来买的！
 手机不错 适合老年人用 屏幕也大 字也大
 手机收货几天了，用了才来评价，质量好，手机机身美，内存够用，老人用，终于可以打视频了，声音大，很划算
 帮妈妈买的老人手机，内存处理也足够了，满意
 充电插口在充电是卡纸有问题不解决，正常手机插上非标轻松自如！
 手机很好用 爸爸用着感觉很喜欢 很适合给家里老人购买。
 其他特色：还好 拍照效果：非常好 电池续航：足 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：两的很
 手机很好看，当备用机很合适，客服也很有耐心，这么便宜能买到已经不错了
 物美价廉好手机，支持小米，一代粉！
 品牌机中性价比最高，很沉，声音也清晰洪亮，各种操作很灵便，装个极简桌面老人使用非常方便。满意。其他情况以后再评。
 老爸在用了，作为老年机真心不错
 599得作为备用机完全够用，屏幕大，电池大，这个价格性价比无敌，小米手机真不错，全家都用小米
 给老爸买的在合适不过了
 给老人买了，先买了一台，用着不错，又买了第二台。不错，五星好评。
 便宜好用，真国货。 红米有点狠，最佳入门机。 支持支持支持
 其他特色：电池强劲，运行速度快，客服态度好，耐心教我使用，谢谢！
 手机收到，质优价廉，很满意！
 此用户没有填写评论!
 老人非常喜欢。性价比很高，
 性价比很高，手感也不错，
 给小孩用，足够了，又不贵
 物流很快，隔天就到了，好评
 用了几天才来评价的，适合老人用，屏大
 这是第二次买了  爸妈各买一部    都很满意  物流超级快的     性价比高
 不理想，会*机
 一家人都在用小米手机
 此用户没有填写评论!
 手机收到啦，很流畅，不会很卡，电池也很耐用！推荐大家购买。主要是价格实惠
 快递快。机子不错，服务好周到，支持米族
 运行速度：运行速度挺快的，电池杠杠滴！
 膜不送，手机壳不送，差评
 其他特色：好， 拍照效果：好， 电池续航：长， 通信音质：好， 运行速度：快， 显示效果：清楚。
 物流超快，一直米粉，实惠
 感觉还行，不过这个价钱还要什么自行车
 很不错啊，买给***，极简模式适合
 性价比很高，老妈很喜欢
 其他特色：有人脸识别解锁，很棒 支持小米，支持国产 拍照效果：像素还可以，可以放大十倍 电池续航：耗电慢，充满一次电可以用好久 通信音质：声音很大，听的清楚 运行速度：不卡。运行很快 显示效果：很清晰，字体大小合适
 运行速度：还比较快 显示效果：挺清晰 通信音质：不错很清楚 买给老人用的屏幕很大字也清晰非常不错
 此用户没有填写评论!
 小米天猫官方旗舰店值得信赖，发的顺丰隔天就收到了
 物流速度很快
 快递很快，次日就送到了，很适合老年人，屏幕很大
 送货及时，物流速度快，包装完整，质量不错
 有生以来，第一次买这么便宜的电话。因为是做备用机使用，只是接打电话和听小说。原本期待并不高。可是看了产品介绍，还是电池续航，又是小米（第一次用小米）就觉得应该还行。可是到货之后，真的很不好。运行真的特别慢。由于过年期间买的，物流退货不方便，就寻思对付用，毕竟价格便宜。可是用到13天，物流也正常了，竟然出现黑屏了。想打开页面，只能插上充电器才能亮一下再操作，或者用另一部手机拨一下，趁着亮再操作。所以就连打电话和听小说都不方便。找客服，客服说超过退换货时间了。也确实超了。让我去售后。总体而言，这电话价格低，但是确实不咋地。网购11年，第一次没有给好评，但是也不至于给差评。大家谨慎购买吧。
 送货很快
 给老人买的，感觉还不错，算价廉物美吧。
 给老人买的，非常感谢你们的宝贝。
 买来打电话的，不想买老人机
 还可以，就是像素不好 不清晰
 给外婆买来当老人机的 挺好的
 手机功能各方面对得起这个价格！
 质量很好。
 还不错，是全新的，运行也挺流畅，快递很快，一天就到了
 给我妈买的，我还没见着，她也没什么太大需求应该够用了
 快递很快，给老年人用的，不过这手机也不是为老人量身定制的
 拍照效果：很好，像素高 电池续航：差不多2天时间，满意。 通信音质：清晰， 运行速度：很快，够我用 显示效果：很棒
 第二次购买了，给老人家使用不错
 发货快，物流快。手机很漂亮，老人很喜欢！老年机配置完全够用了。
 流量监控界面难找，不好用。
 挺不错的，价格很实惠，用了也不卡，物流还很快
 扬声器声音小
 宝贝还不错，家里人用的还不错。再用一段时间看看。
 运行速度：对于只用微信和抖音的老人够够的，手机本身还挺轻，摸着感觉也很舒服！冲吧
 电池续航：电池耐用  声音大 字体大  老人 儿童都能用  性价比超高  相信小米品牌的实力 一如既往地好品质 好服务
 拍照效果：拍照还行，满足普通需要 电池续航：大电池待机时间久 通信音质：信号好，没有无信号的情况发生 运行速度：老人使用足够了，玩游戏就算了 显示效果：屏幕还不错！！！
 挺不错的，老人机，妈妈用足够了
 送给爸爸的礼物 很喜欢 希望可以用久点 快递速度很快
 家里老人手机坏了，买了用用很不错，性价比高
 此用户没有填写评论!
 很满意，一如既往的好，我们一家几乎都是小米
 手机很好用，给老人家用蛮好的
 手机收了，非常好用，是正品物流很快
 给妈妈买的看着还不错
 宝贝不错，性价比很高
 我是米粉，一贯的物美价廉，支持了。
 非常好！老爸喜欢😍使用简单！
 屏幕显示都不清楚，很模糊。￼
 此用户没有填写评论!
 这个物流是真滴快&hellip;&hellip;没啥说的了
 很适合老人用的一部手机
 适合老人使用，物流贼快
 老人用非常合适
 拍的照片要多模糊有多模糊，而且地图导航还有问题，指针总是朝一个方向怎么都转不动，奉劝各位别贪小便宜吃大亏
 手机收到了，非常漂亮，客服服务态度好，快递也挺快，非常满意的一次购物
 買给媽媽用，他十分高兴和喜欢。
 给妈妈买的，目前还行
 还是比较大气的，看不出来这个价格，性价比高，适合老人用
 手机收到，已初步使用，暂时没发现质量问题，待继续使用后置评。
 手机使用很流畅，卖家服务态度很好👍！下次继续光顾！
 给老妈买的，希望质量杠杠的
 我定一个送给朋友的，我一直在外地，收货晚了，想不到他买了，我就要退货，店家说了过了时间不能退，我都没拆过，我觉得牵强了，算了自己去吃进，你们这么大的公司，华为我也买过，没这个事
 用了很多红米，小米手机
 二手机一样很卡
 物美价廉的一个手机，老人用起来很方便！
 手机收到了！挺好用的！值得大家购买
 拍照效果：很好很清晰 电池续航：看视频5个多小时 通信音质：音质很好 运行速度：很快 显示效果：清晰
 小米的产品还是一如既往的信得过，买回来给家里老人用的，正常使用很流畅，性价比很高
 公司买来用的，很划算
 还可以吧，这个价位也就算不错了
 下午5点多下单，第二天早上8点半接到快递电话（快递到了！）
 很好，颜色很好看，蓝的出乎意料好看，没拍出来。
 颜值不错，至少看起来和我两千多的nova4没啥区别，对于老人来说，就上个微信，打个电话，这个手机都快性能过剩了
 老妈很喜欢很好。非常适合。￼
 还可以，性价比高
 物流很快，手机也不错
 物有所值嘛，该有的都有，妈妈用，足够了。
 给家里老人买的 用的很不错  性价比很高
 儿子在用，很满意，玩游戏也不卡，是正品，棒极了哈哈。而且还能控制我家的小爱哦啦啦啦。
 发货快服务好，手机质量很棒哦👍！
 给爸妈买的，用着还不错挺快的。
 很好，第一在网上买手机！适合老年人
 还行 买给妈妈用的
 相当出色， 电池续航：好
 这个价位吧，不能抱太大期望，不过还好够用了，无功无过吧。
 其他特色：物流很快，非常nice 拍照效果：还不错 电池续航：还行 通信音质：很棒 运行速度：很棒 显示效果：很好
 买给长辈用的，发货快递很给力，尺寸颜色啥的她都很喜欢，花了一些时间教，用了几天了，电池耐用，用起来很顺滑完全没有卡👍
 很好吃，建议别放太多盐
 给妈妈买的，种体感觉还是不错的
 买给老人用的. 这个手机就比较合适，价格便宜，发货很快
 给我妈妈买的，我妈说喜欢，只要我妈开心，我就开心。不错
 使用了一段时间了，真的不错，实惠又好用，感谢客服热心推荐
 颜色非常正 没有色差 值得购买
 想给老人买部新手机，在天猫商城小米旗舰店看到直播大促，说是开工大促。所以没加考虑就下单了，还多加了钱选择了一款6+128  9A。三天后货到了，打开一看只有手机没有膜！想了一想，还是去就近的小米旗舰店或者售后服务中心自己找膜贴。通过手机搜索找到了附近一家小米服务中心，工作人员告诉我9A这款机没有现成的膜，推荐我到昆明顺城王府井二楼的小米直营店，说那里有现场根据机型裁切的膜（只有这家店可以），而且是免费贴。我又打的过去，终于找到了，结果该店服务人员告诉我，二月份的膜没有了，要等到三月份膜才能到店（因为过年原因）！可以理解，服务人员还加微信说三月份一回来就告诉我，在过来贴。三月2号我在微信上问他，说还没发回来，让我再等两天。今天，三月八号，我想应该是回来了，有专程赶到店里，结果工作人员告诉我膜回来了，但是贴完了，还让我在周五过来！关键他告诉我，三月小米总部把政策改了，变成限量贴膜，周五那天过去还不一定保证贴上。我就想问问，小米在宣传上吹的是如何如何到位的服务，那为什么买一款新手机，就连这样一个服务都做不到呢？买手机没有膜，自己找找又没有，这是什么服务？我扫到现在还没有用上！
 待机时间是真的给力
 真扣，连个屏保都没有
 手机收到了，用着不错，加载什么都挺快的，手机屏幕大，像素也不错，给老人买的，内存对于老人来说挺大的，客服态度也特别好
 拍照效果：没问题 电池续航：还行 通信音质：可以 运行速度：过得去，性价比很高，我买了5台小米手机了，都还不错，以后还坚持用小米手机 显示效果：不错
 可以的，已经很好了，给老妈买的用着也可以
 手机很好，给老人用刚刚好，黑色也很好看大气
 给家人买的 还不错 适合老人
 物流没得说，下单第二天就收到了，就是售后不行，机子有问题不能连接蓝牙接打电话，问客服总是机器人自动回复，牛头不对马嘴的，问东答西，从没正面回答问题，售后太垃圾了。差评。
 手机流畅，特意用了两天后收货才来评价，没有任何卡顿现象，妈妈很满意！
 此用户没有填写评论!
 感觉挺好的，尤其这个物流，我可以给满分，24小时不到就到货了，厉害厉害，给力给力，优秀优秀，599买不了吃亏买不了上当
 几百块钱，不错
 这是第二部，性价比很高
 手机质量太差！没有想象中好！
 这个价格的手机基本功能很不错，性价比高，不错
 买来做老人机，给老人换个智能机慢慢用，这款就够用了，小米老用户了，上手快，希望小米出一个老年人辅助软件，帮助老人更好的享受智能设备的便利
 还可以孩子上学写作业
 其他特色：非常好用
 帮朋友买的，说挺好的，下次买
 还行吧，老年人用用还是可以的
 不错，非常好，很满意，谢谢老板
 不多开程序的话还好
 屏幕很清晰，不卡顿，给老年人用，大气又便宜，趁活动又入手了一台😜😜😜
 快递快，手机没问题
 挺实用的，价格也挺合理的
 是正品，与描述的一样很棒。用着很流畅。去年十一月份买了一部用着不错，过年前给老爸又买了一部。
 买给老人用的，充电没有呼吸灯，其他都还好。
 东西很好，价钱也很合理，好评好评！
 耐思&hellip;家里有3台这款机型了
 给外婆买的，用上了，喜欢惨了
 红米9a手机收到了，真的挺好的 从外观，到拍照运动都是挺好的，屏显效果也挺快的，给孙子买的，孙子爱不适手，一次满意的购物，我家是纯米粉从电视到手机一家人都是用的小米品牌，因为小米品牌质量好，售后服务一流 ，所以垫选小米 ，以后还会一如继往的拍小米，祝商家生意兴隆，财源广进。
 手机适合老人带
 挺好的，非常好用的
 不错 手里性价比很高
 帮忙买的朋友说很不错
 物流也挺快的，手机给老人用特别合适，简单容易操作 用起来超流畅，这个价位超值，用过一段时间再追评论。再下一单
 货收到，比想象中的好，运行蛮快
 可以 拍照效果：不推荐
 给家里老人买的，没听到什么反馈，应该还不错。
 超级垃圾 一个月 卡就读不出来 谁买谁**
 超级米粉，家里已经买了4个小米手机了，上午拍下午就送到了，真是神速，内存够大，不担心存储空间不够，屏幕很大，值得推荐。
 小米家一直很亲民
 电池续航：非常棒
 通信音质： 都挺好的
 显示效果：非常好
 买给老爸的，老人用完全够了
 手机收到了，试了一下，特别满意！
 买了了红米很多手机了，确实不错
 嗯&hellip;&hellip;当做老年机用还是不错的
 总体还不错，已经买了四只了
 挺好性价比可以
 可以，电池很耐用！！
 很好很喜欢 电池够用
 给79岁爷爷买的手机，爷爷第一次使用手机，视频聊天方便简单，字体可以设置大，非常贴心
 电池续航：老人家用个2天充一次电吧 通信音质：声音够大，很响亮 显示效果：显示清晰，字体可以调大 运行速度：老人家用足够了
 用着不错，适合当老人用
 此用户没有填写评论!
 手机收到了这个价位非常好 非常好用
 推荐，好评
 给父母买的，很好很强大
 屏幕大，字很清楚，老人使用很方便。音量也很大，多次使用小米产品啦很信赖！！！
 第一次买小米红米手机，收到上手体验很好。整体功能齐全，机身内存也可以，适合办公打电话用
 反应慢准备退货的，结果被偷，也是醉了，无语了，第二天就收到货了，这速度也是快，无缘对面不相逢。
 此用户没有填写评论!
 给老妈买的，老年人用挺好
 买给老人家用的，还不错。
 物美价廉，性价比高！
 物美价廉，很满意！
 好用划算
 反应慢半拍。微信发个消息都有停顿感。
 买给外公的，老人家应该够用了，等我追评
 老头子很喜欢，666啦
 此用户没有填写评论!
 手机用几天再来做评价
 没看到机子！据说还不错
 手机性价比很高 买给老人用的 看起来比较大气 ！试了试相机和很多功能 满足基本需求 都还挺好！
 好用，价格不贵，做工精细，用着好用，不错
 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致
 很好适合老人用丶
 挺好这个价位挺合适
 给老太太买的，很适合老人用，已推荐给朋友
 又买一台，送给父母，物流速度非常快！给力！
 运行流畅。
 家里老人用挺合适的
 比大王卡里面的王卡福利贵了几十块钱
 给老人家用真的很好。
 买了邮寄到老人家，很喜欢，说还可以
 买给爸爸用的，希望好用吧
 给老人买的，加载挺快不卡顿，屏幕够大，刷视频拍照都可以。
 很不错的机器，很适合入手
 手机还不错的哦！！！很适合用。
 还不错，买给爷爷用的
 手机挺实惠的，买来当老人机用可以说很合适了，可以极简桌面老年模式，非常友好，不卡顿挺流畅，很满意。
 还是小米好😊
 物真价实！
 声音有问题
 发货快，用起挺快，电池电量太耐用。
 给我妈买的手机还可以。
 不评论 帮单位买的
 换机的时候*机了一次，尚未发现其他问题，用用再评吧。
 很好 拍照效果：很好 电池续航：很好 通信音质：很好 运行速度：很好 显示效果：很好
 价廉物美，各项性能都很好。
 手机不错续航久，给我爸买的，很满意
 挺好的手机，物流也很快，收到后家人人满意，点赞！
 目前用着还行，
 拍照效果：挺好👌🏻
 手机不错，能满足日常需要。我一直信任小米。家里每一次换新机都买小米手机。
 电池续航：正常续航，不是很牛，也不是很耗电 剩下的就不要指望了哈，适合老年人用，反应速度不错。 显示效果：显示可以，暂时没出现问题
 开始跟我妈买了一个，手机很好用，我又跟丈人老又买了个，使用起来方便，字体大，声音大，相当棒
 真的不错  字体大  声音大  而且有极简模式很适合老人用 发货也贼快  次日达
 给老爸买的嘎嘎好
 买给公公的，他很高兴，颜值很在线，而且很大台
 发货快，价格实惠，很好用
 手机收到了是给老人买的，拿回来一看什么除了充电器什么都没有，一般手机的官配应该都有手机膜 手机壳 还有耳机，他家真的什么都没有，第一次这么差的体验，899根本不值这个价钱，开机速度也挺慢的，介意大家谨慎购买。
 没用几天就坏掉了，开不开机，充不上电。
 家里老人很满意
 买给老人用，挺好的
 发货特别快，给老妈买的，应该挺好吧
 性价比特别高
 给岳父买的手机，使用了几天，电池续航非常好，通信音质也不错，可以说是性价比非常高了，很满意！
 一直小米，一家人小米，很不错。
 给奶奶买的 很喜欢
 给妈妈买的 很好看
 不错给老爸买的
 好用，给老爸买的。
 连拼多多都卡
 灰常好，非常好，辉辉辉辉常好，这够十五个字了吗？
 给老爸买的，老人家特别开心，学着玩智能手机，微信聊天别提多高兴啦！只要能让老人家开心，是做子女最幸福的
 才收到，外表好看。
 质量下错，几百块值
 给老人家买的备用机，够用了，好评!
 一直都用小米手机，质量很好，物美价廉，客服服务也很好，非常满意
 还不错 ，不够秀气，有点大块头😂😂😂
 用起来还不错，老年人肯定够了。
 非常好的一部手机，经济实惠，值得拥有，小米一个值得信耐得品牌。
 手机很好，给家里老人用的，可以调整大字体很方便，价格实惠，品质好！
 此用户没有填写评论!
 宝贝收到了,第一印象就感觉不错,包装的当心很好，没有任何破罌罌损，商家发货很快，E第- -天下的单,第三天就收到了，非常好,和商家描述的一致6，客服小姐姐也很疆友好，很有耐要婴心，不知道的可以询问，都会得到解答,非常不错的购物体验,有想法响的朋友们，可以下手了，机不可失,时不再来,快递小哥也超棒,还会再来的巴
 通信音质：音质清晰，音量适合老年人使用 显示效果：手机后壳看着不错，耐摔
 手机收到了，质量很好，给婆婆买的还可以吧
 功能太强大了
 好评，电池续航能力好，内存大
 电池续航：很持久 运行速度：非常好 显示效果：非常非常好
 快递是真的快
 给老人用的，还好
 还行吧 给妈妈买的
 给老人买的，挺好的
 给老人用蛮好的
 快递给力当天收到  老妈很开心
 运行还挺流畅，黑色的比较好看，手感顺滑，重量轻。
 手机不错，很便宜
 此用户没有填写评论!
 妈妈很喜欢💕
 手机挺好的，物美价廉，挺划算的，物流挺快的啊。嘿嘿开心
 手机收到了很好用哦
 给弟弟买的手机，很好用，物超所值，良心卖家
 可以，700的机器已经回本一半了
 其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 显示效果：好
 收到正在用 用上去比8a好许多
 很可以的手机，给家人买的，很不错
 当老人机用不错。
 老年机还是不错的
 多次购买小米了。当备机非常好。性价比高
 下单第二天就收到了！商家发货真速度！收到了了老人很满意！这个价位很值得拥有！老人用很方便！一直用的是小米手机！相信小米的服务和质量！很给力！
 手机很好用，全新的，用起来很流畅，日常操作没有问题，价格也很实惠。
 快递特别快，大过年的没两天就到了，朋友推荐买的这款手机，从很久就开始使用小米啦，这一次，家里老人想用手机，就给他买了一部。最惊喜的是，在刚开始的时候有选择字体大小，感觉细节特别贴心，小米的手机和产品都价格很亲民，特别是这一款，性价比超级的高。
 手机可以，就是服务态度特别差
 物流很快，手机娘娘说好着呢，小米好评~
 买给***智能机，奶奶收到非常喜欢，很适合老年人用，屏幕也够大。就是得有段时间教奶奶用了，毕竟智能机对于老人来说还需要很长时间去接受。现在奶奶学会了拍照和自拍，但是微信打语音还不会
 给妈妈买的手机，价格实惠，字大而且清晰，声音也可以，很棒的手机！
 外观漂亮，性价比较高的一款老年手机，这是买的第二部了。
 不错，速度快，电池也耐用
 物流很快，性价比高，从旗舰到老人机，买过不下7部了。
 老人用挺好的
 适合老人用。
 电池真的大
 物流很快，手机是正品，很好用，已经多次购买，店家服务很不错。
 老妈满意。
 妈妈很喜欢
 妈妈挺喜欢的
 不错了已经，备用机足够了！！
 像素清晰，声音很大，内存方面也很给力玩大型游戏可以流畅运行超赞!!!
 此用户没有填写评论!
 不错，性价比高，喜欢，期待后期效果。
 第二次买了，百元机的霸主
 送爸爸的非常喜欢，性价比高的没话说的。
 可以，店家好，服务也好，物流快，产品也不错，非常好
 给别人买的，他说很满意
 综合评分：满分是十分，我给7分。
 第一次网上买手机,送给家人的礼物！不错👍
 挺好的，用起来和一两千的手机差不多
 手机收到了，是买给我爷爷用的，这段时间的使用觉得手机性价比挺高的，每天刷刷抖音还挺不错的
 优秀，好用的很，很漂亮。客服很棒！
 拍照效果：挺可以的 电池续航：很棒棒 通信音质：语言清晰不错 显示效果：清晰流畅 不错的显示屏 性价比很高
 手机收到，挺好的，外观好看，屏幕大，主体清晰，这个价实惠！
 物流超快服务还好，手机性价比高，值
 很好，买给妈妈用的，她很喜欢
 还不错。 在用，目前较顺畅。
 很实惠的手机
 售后很垃圾，基本没人理
 很适合老年人，给奶奶买的。大屏幕，而且可以选择大音量，大字体。最好用的功能是小米换机，可以将旧手机上的联系人和信息转移到新手机。还有一点很满意，就是屏幕的触感很好。
 买给家人用，还不错！
 质量好物流快
 手机用着不错，该有的功能都有，很流畅，这个价钱能买到这样的手机很划算！
 挺不错的买给妈妈用的，挺好用的
 外公用的按键老人机不行了声音太小 换了这台 本来外公耳背听不见声我差点都退了 后来在某多多上自己给这台手机加配了即插喇叭 效果不错 虽然有回响但是声音贼大 目前使用没有大的问题 老派大学生正在学习使用智能机中😅
 手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，大电量不用天天充电挺好。照相效果也挺好，带广角的，有景深感。买的高配，性价比高，希望多用段时间。
 好用 里面的主题也好可爱
 物流速度特快，给老爹买的，他比较喜欢。
 买给家里长辈用的，这个价格性价比非常不错啊，手机外形也非常好看，长辈用了很开心
 手机已收到，送给丈母娘不错。很愉快的交易。手机大气老人用合适
 手机的性价比很高，比店里头要便宜很多，活动的时候购买正好挺不错的
 东西不错，买给家里奶奶用，很好，电池抗用，运行也够他们玩，可以可以。
 特别实惠，划算的一部手机用了一段时间才来评论的。确实是很不错
 其他特色：真的很适合老人家用，用了几天，还是可以的，价格也不贵！
 这手机可以，性价比高！
 运行速度：发货速度超快，用起来很舒服，满意
 东西不错，性价比高！
 买来公司办公使用的，挺好的
 拍照效果：拍照不错 电池续航：续航给力 通信音质：音质尚可 运行速度：速度还行 显示效果：显示不耐 其他特色：超高性价比
 价廉物美，经常来帮助朋友购买小米手机。发货也很快的，今后就只买小米手机了。
 第二次回购了手机真的不错电量大字体大老人用真好
 手机挺不错   给老爸买来用的  屏幕非常大  内存也大非常适合父母用  大赞物流也很快晚上买的第二天上午十点就到了
 买给家人的，挺不错的
 不错不错，真的很不错，感觉好极了！
 手机不错，价格实惠，当备用机还是不错的，电池很耐用，系统很好用，好评！
 拍照效果：不是很好，有点模糊 电池续航：还不错 整体来说很不错，买给父母的非常可
 忘买手机套了，好像手机也没保护膜，不敢想象老人的手摸上去后会不会花屏
 价廉物美，性价比高
 前一天晚上下单 顺丰第二天下午就送到了 手机性价比很高 给老妈当老年机太合适了
 给家里老人用，经济实惠，操作方便快捷，屏幕大，反应快，全家都用小米，✌(̿▀̿&thinsp;̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
 宝贝收到之后就迫不及待打开，验了一下货是原装正品，质量很好，特别适合家里老人使用，价格公道，童叟无欺!
 用了几天，试了下还是可以的，性价比高
 其他都好，就是太大
 给妈妈买的，  收到她说很喜欢     之前用的红米note卡的不能用了   继续选择红米  电池大拍照ok
 手机很差，上网查东西时候连按都没有用，又卡，最失望透顶对红米这款手机，还要899，感觉让坑了，用了九天问题多得很，钱花了还用得心里难受，
 其他特色：屏幕大，内存大，声音大，外形美观，价格实惠，比较满意的一次购物。
 用了几天感觉还可以
 手机是正品特别好灵敏度好价格便宜质量好是老人首选精品商家发货快服务好祝商家大发！
 上午买下午就到，真快
 当个备用机很不错
 手机巨好用！屏大而且反应特别块，完全不卡！ 我学生党，本来没准备买小米，想着买个便宜的机子凑合着用一下。看到一个300+的朵唯，我问客服卡不卡，客服跟我说不卡，特别流畅（看图说话）。结果拿到第一天就卡，闪退，而且乱七八糟的自带广告一大堆。没办法我只好退货跑回来买小米。 不得不说，小米yyds！性价比之王名不虚传！反应速度比华为荣耀30差那么一丢丢，但是人家荣耀贵的不是一点点啊😐 真的是太爱小米了😘😘😘
 不错、给家人买的、
 给奶奶买的，设置了很简单的操作，奶奶不识字，一教就会了，小米的机子值得信赖！
 晚上10点多下的单，第二天10点就到了！n
 还可以，我买给妈妈用的，中老年人用可以，不过屏幕不咋滴，我的保护套没到就不小心摔碎了，大家买之前还是提前买个保护套，没送保护膜保护套，总体良好
 二次购买不错
 ^_^大大大，非常大的小米max2，很喜欢
 其他特色：东西收到了，包装挺仔细的，严实，没有破损，快递服务态度很好，送货上门，可能我是老顾客吧(偷笑)。东西质量还不错，与卖家描述的一致，很满意。真的很喜欢，基本达到了期望值，发货速度也快，服务也到位，所以还会回购的呢
 还不错  五星好评
 老年人用足够了  开启极简模式  方便很多 一次性买了两个 外婆一个外公一个
 小米还是一如既往的那么给力，坚持下去越来越好
 前段时间给公公买了一部，用着不错，给婆婆再买一部，屏幕大适合老年人，价格也公道！
 给老爸买的，屏幕挺大的，手感不错，电池也耐用，总体不错，老人家用够了。
 给老爹买的，字可以调很大，用着方便，就刷刷视频什么，经济实用
 电池容量大，外观时尚，通话清晰，运行速度也可以，用着非常顺手
 不错不错，这也得超好，
 很好用 物美价廉
 后壳是纹理磨砂 使用起来挺好的 功能也比较便捷 手机比较长用起来挺舒适的 清晰度也可以
 这个打游戏不行哦，帮弟弟买的，他说打游戏不能开陀螺仪的，其它一般吧，一分钱一分货。
 用了几天，觉得很好。
 也算是物超所值吧
 包装精美！手机性价比高！小米还是一如既往的好！支持！
 给婆婆买的手机，非常喜欢，外观好看，速度也快，拿到手吗马上就上网看抖音了，嘻嘻
 很奈斯，特别喜欢
 挺好的 买给我妈用
 感觉不错，期待中
 红米一直都很好
 给爸爸买买的，手机性能很好，但是像素不是很好，这样比较适合父母用
 优质好货，值得购买哦，赞赞赞赞赞赞赞赞赞，买两台了
 4+64的反应速度居然比红米note7 pro 6+128的快，可能是新机的原因吧。小米旗舰店当然是正品无疑，发顺丰，次日到，强强联合，很开心！如果能送个贴膜和手机套就更好了&hellip;&hellip;不知道客服看见我的评论会不会送上一套，在线等，挺急的
 总体还行 发货快  用了之后再看看
 手机质量杠杠的，没得话说。这是给家里的老父亲买了一部手机。老人非常满意，屏幕大字体大我适合老年人使用，而且电池也大。什么都大。😂
 手机的性能挺高的，拍照也清楚，老妈说对于这个手机她很喜欢。
 此用户没有填写评论!
 给婆婆买的，她很喜欢，店家服务态度也好，是一款非常适合老年人用的手机，满意
 已经用了几天了，给我妈买的，她也不打游戏，内存很足，不卡顿非常好，物美价廉值得购买
 不错，老人用正合适，值得购买
 手机卡顿，反应慢，像素非常模糊，非常垃圾的手机！！！！无语了
 非常好，非常满意，相当好。你购买。
 宝贝不错，老人用着非常好，也不卡顿，也很流畅，已经入手，老人很喜欢。
 不错，用着非常好下次还会再光顾的
 这款手机非常好，特别是老年人用，字体又大，声音又响亮。
 手机收到好几天了，试过才来评价的。手机不卡顿，电池耐用。手机不错。
 老够用，非常好
 其他特色：👍🏻 拍照效果：👍🏻 电池续航：棒，给弟弟买的，学生必备专用实惠机器
 太牛了红米，这个太牛了
 还是可以的 给妈妈用的  主要我个人比较喜欢米机 后续再来追评
 此用户没有填写评论!
 此用户没有填写评论!
 手机非常好 家里老人收到后超表示屏幕非常大 像素也清晰 ！
 效果很好，买给妈**特别合适。 下次爸爸换手机再买个吧
 买给爸爸用的，老人家很喜欢，一家人都用小米快十年了，性价比高，点赞！
 买给妈妈用的，老人家很喜欢，一家人都用小米快十年了，性价比高，点赞！
 手机挺好用的，反应也快，主要是价格还实惠，发货快，挺不错
 操作方便，字体巨无霸，适合老人使用！性价比高！
 电池续航：电池耐用 通信音质：非常棒 各方面非常不错，适合老人用的智能机，性价比无敌！ 运行速度：老人用足够足够了 显示效果：老年人特别适合，字体可以加粗加大
 今天刚收到手机，颜值高，声音一般，续航时间长，耐用
 此用户没有填写评论!
 给妈妈买的手机，小米的品质和功能还是很强大的，很不错的一次购物！
 运行速度：慢 刚开始妈妈说扫描扫不了调试过好了 后来又发现打开网页特别慢 以后不能贪便宜了
 老人机没有关注其他 电池续航听说还可以
 是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞宝贝收到了，和描述一样，很喜欢🎈商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
 用起来很不错，充一次电用了三四天，就这个内存的话，运行速度还行，整体很满意了
 给老人家买的，不错的选择
 给老人买的，非常喜欢😍
 第二次购买红米机，买给爸妈用的，性价比很高，屏幕也够大适合老人家用。。。
 电池续航：电池很大 够用 运行速度：流畅 日常不卡顿 很高好
 很实惠的手机，速度快，屏幕清晰 ，看视频尺寸正好。
 宝贝收到了，非常棒！
 第一次用小米手机，给家里老人买的，感觉比自己六千多的手机还强大，一点也不卡，尤其是小米语音智能系统，特别好用！家里人也喜欢，先用一段时间看效果，打算再入手一台，诚信商家！
 手机性价比很高，买来送老人，一学就会了，老人很喜欢，小米手机不错哦！
 给老爸买的手机，电池够大，字体调节到最大，速度也还可以，老爸很满意！！！老人的满意就是我最大的满意！！！
 非常实惠！该有的功能都有！超级满意！姥姥姥爷很喜欢！
 摄像头很清晰。微信使用无障碍。送给老**新年礼物。老人很喜欢。
 收到货查看为原装正品，外观漂亮大气，操作简单灵活流畅。非常适合老年人音量大，是款不错的选择。
 收到货查看为原装正品，外观漂亮大气,操作简单灵活流畅。非常适合老年人音量大，是款不错的选择。
 小米手机真心不错，个人比较喜欢，所以推荐给朋友，这是帮朋友买的，家里用的都是小米😁
 用了几天来的，配置可以，电池很耐用，大概看视频可以撑七八个小时，我不打游戏，日常用很nice，唯一缺点就是像素不太行，p2为后置效果，p3为阳光下前置（无p），还ok，最后再夸夸物流！春节期间下单后一小时就发货了，安徽第二天就到了！！
 满意，不错
 还可以 耐用
 还不错，放心
 电池续航：很好， 给爸爸买的老年人用着挺好，价格不贵，又不用太多应用，德非常棒
 家里的老人非常喜欢，颜色不错，屏幕显示也很好，非常值得的一次购物体验！
 给老人买的，物流给力，家人很喜欢，
 手机不错，给老人买的值得拥有，忠实的米粉！
 不错，推荐给同事了
 这个物流速度真是值得我夸一夸啊 隔天就到了 太开心了 手机也不错很适合中年人用 而且反应啥的也都棒棒的
 昨天下的单，今天就收到了好喜欢这个颜色，用来看视频的，期待效果。
 手机很好，用着不卡，像素可以，值得入手。
 挺好的，老妈很喜欢
 给爷爷买的新年礼物  速度还是很不错的  红米的性价比没得说  屏幕很大  看着很爽  这个价格非常不错呢😉
 什么都不送，物流差，送不到家。
 东西收到了，买来给妈妈用的。先行试用了一下下，感觉还行 这个价位足够用了，手机已经移交，忘记拍照了  希望商家见谅
 给老人买的，价廉物美
 性价比很高，功能很齐全，是一款很好的产品，就是屏幕有点大
 手机很好，用了几天，运行很流畅，适合老人用，送给家人作为新年礼物🎁，既实惠又划算
 手机很不错，物美价廉
 给亲戚买的，很满意
 收到宝贝啦，用起来特别方便，性价比超高的哦，还会回购哒！
 手机收到了，给老人买的 屏幕大 也挺清晰 适合老人用起来看的清楚
 手机很漂亮屏幕很大内存很大运行很流畅老人很喜欢
 手机很不错。待机时间长，手感也很好，性价比很高。
 过年时发现父亲手机经常卡顿，所以买了个新手机送给他。手机很好用父亲很满意，性价比非常高！为小米点赞！
 此用户没有填写评论!
 手机很好 使用通畅 画质清晰颜值也很高很喜欢 而且品牌信得过！
 速度比小米还是要差一点，有时微信信息没有声音，语音是空白
 完美，实用，大爱，刷新了对红米的认识，护眼模式非常棒，再也不担心视力下降了，还有深色模式，好上加好，电量两个小时才用了两个点，太**，欣喜若狂，这手机工作备用机，老年人的福音啊！
 外观手感都还挺不错，给长辈用的，性能也不在乎了
 手机没多久，就开始有点问题，声音播放器偶尔失灵，听不到声音！
 收货一周了，妈妈也试用了一周，目前没有问题，虽然时间确实还不长哈哈哈，因为之前我是一直用着小米所以想着给爸妈也买小米的，质量性价比很好嘛，这一款感觉日常还是足够了，图片就没拍啦，旗舰店可不就是想着百分百正品原装么，可以入手
 质量很差，插了手机卡显示不出网络，打不出电话和接不到电话，垃圾垃圾，二手机
 手机很好用，物流很快。老妈说很好的手机。
 物廉价美！
 先好评&hellip;
 还可以叭
 给老人换手机，价格很实惠，手机也不错，小米值得信赖，父母都用的小米，都给他们买小米的，，
 美观大气，买给家人用的，特别满意，电量耐用。
 手机很好，性价比很高。拿来试了一下，也比较流畅。
 就下载个微信和抖音，给老人家用的，卡的一批，电不耐用，不建议购买。
 还不错，真的还可以，挺好的。
 确实是性价比超高的。买来做单位的工作机的。打电话发微信联系客户。钉钉也是运行流畅
 给老爸买的，满意
 给老人卖的一款小米，很实用，手机颜色也很好看，不错的！
 过年期间买给家人使用的，物美价廉的好东西，支持一下小米，再接再厉哈
 可以很好，备用机。
 外形美观，性能好，性价比超高，值得上手
 在有品牌保障，使用感完整的基础上，这是一款具综合效能和性价比的手机。值得推荐
 给老妈买的，内存够用，用起来没啥大问题，待机时间也可。性价比比较高
 给老妈买的手机，屏幕大操作顺畅，颜色也很好，后壳的设计手感防滑，关键是价位适意物流非常快，头天订的第二天就收到了。老妈非常喜欢。
 其他特色：性价比高 拍照效果：拍照不错 电池续航：续航很棒 通信音质：音质清晰 运行速度：运行流畅 显示效果：显示尚可
 宝贝已经收到，晚上下单第二天下午收货，太给力了，宝贝给老人买的非常满意。
 给爷爷奶奶买的，价格亲民，主要是可以接微信视频通话就行。
 特别nice！
 给家里人买的。说好用
 给爸爸买的，拿起来屏幕也挺大的，看的也清晰。用起来也方便
 給我妈用的。还不知道
 手机给父母的，还可以。下次继续光顾！😀
 电池续航：挺好的 显示效果：买来给妈妈用的，不到600块钱还可以，刷刷抖音，看看微信还可。性价比ok
 给老人用的，不错
 没想到这么好看，大小合适拿着方便，话妈妈用她很喜欢。
 很好，只不过手机拍照的像素有点差，整体来说还是很好的
 买给老人用的，手机特别便宜，性价比很高
 很棒 物流很快 手机是卖给妈**  电池大音量大很适合老年人用
 第一次用小米手机，觉得还得心应手，手机功能怎样还待以后用过之后待续。
 过年送给爸爸的，他非常高兴，爸爸需求不高用的很好，性价比比较高，老人不舍得用贵的，希望小米多出性价比高的哦，国货之光
 手机很好 方便好用给老家父母看视频 和朋友圈 已经够用了  小米就是价格实惠经济 感谢客服泽米康然
 手机配置高，价格划算，发货也快，主要小米的东西我是信的过的
 手机收到了，试用了一下，网速快，很适合老人用。
 手机已收到质量很好性价比超高送给父亲的准备再给母亲买一部
 样式很新怡，内置也很丰富。别说老年人人喜欢了，年轻人也很欢喜。给力
 给父母买的，屏幕大宝贝很好很开心的一次购物
 此用户没有填写评论!
 买给我妈用的，很好用，忠实的米粉，一家四口都是用小米手机，，，
 收货几天，春节期间没来评价，老人用的很好，打视频，拍照，都很清晰，声音大
 非常不错的手机，买来是给父母用的，非常流畅
 抬手亮屏，人面识别，相机测心率等等黑科技在这个价位太良心了，给小米很多很多个赞👍🏻。
 手机的颜值比图片上好很多,也很高级,质量无可挑剔,还物美价廉,十分推荐！
 电池续航：很持久 显示效果：挺好的
 太实惠了，这价格买到这机子，性价比真的很高了。不过不知这款机和以前的红米机比起来耐用度如何，以前的机子用两三年就系统崩溃，不摔不磕碰也要报废了，希望现在的红米机更换频率没以前那么大吧，只要新款手机有强大功能足够吸引力，自然会让用户自己想换机的
 发货很快很满意
 颜值很高  用起来很流畅 像素也不错  好评
 很快就发货了，给爷爷用的，字体可以调到很大，很适合老人用，电池容量很大，爷爷看电视用很喜欢
 是正品，运行流畅，性价比很高，推荐入手备用机
 拍照效果：前摄像头拍照模糊，视频通话前摄像头不清楚，毕竟价格低
 买给妈**，他很喜欢，用起来也简单流畅，后期还打算入一部
 给爷爷买的 适合老年人 运行起来不是那么流畅 但一分钱一分货也不多说什么 字体很大 声音大就够了
 马上过年时候买的,送的很快,头天下单第二天上午就到了,手机也很好用,给家里老人用的,很合适。
 这回买对了，老妈不识字，用这部手机上手很快，还能语音对话，赞赞赞
 给家人买的
 挺好的，适合老人用，声音大，价格便宜，老人很快就上手了。
 通信音质：音质很好 运行速度：给老人用的，不错
 手机挺好的，字很大，续航很强，运行速度也不错
 有促销活动的时候买的，非常实惠，选了好多段做对比，还是9A性价比最高
 手机挺好的，买给老人用刚刚好价格也不贵，各方面都不错，客服米小兔服务不错。
 两个老的，一人一部
 第二次购买，性价比高
 送给老人正好，字体大，声音大，老人喜欢
 手机到了，买的平时的备用机，不打游戏应该够用。发的顺丰，当天晚上买的，第二天就到了 。 显示效果：挺好的
 不错，目前还能用。
 小米手机性价比高，给家里老人买的，用一段时间了，很好用这手机
 千元内手机这个手机性价比是最高的了，价格划算。配置高。确实是很不错。
 米粉   话不多说  全家都用小米手机    家里一半电器  小米的
 此用户没有填写评论!
 音质很好，自己买的备用手机，小米产品质量很好放心使用。
 挺好的，手机挺大的
 之前买了一台用了很顺手 就又买了一台  很快就到了 价格着实实惠 很棒！
 手机特别好用，反应也快，主要是颜值也很高。家里人都说挺不错的。
 手机很好，买给家里老人用，打电话刷视频完全够用
 给老人家用，操作简单方便，挺合适。
 给妈妈买的，屏幕很大看东西不用费眼，适合中老年
 手机性价比超高，一点都不卡，玩起游戏来飞快，太值得了。
 手机声音对于老年人来说还是有点小了   不合适
 手机很好，摸起来很舒服，价格也便宜，性价比很高，推荐购买！
 已经用了一段时间 这个价位很不错了电池也很耐用 可以购买。
 小米我用了5年了，质量好性价比高。这次是给父母卖的很不错的。
 老人用比较合适，刷视频这些没有问题
 拍照效果：很好 电池续航：电池很好，待机时间长 运行速度：速度可以 显示效果：屏幕清晰
 给孩子买的手机收到了不错发货很快昨天晚上下单今天就收到了打开看了看不错给个五星好评
 东东不错，非常满意，跟商家描述的一致，客服周到，包装严实，发货及时，值得信赖
 此用户没有填写评论!
 还没开始用
 先用着在说
 给家里人买的，性能完全够用了，外观也不错，以后还会再买小米。
 买的时候客服服务可好了后面自动回复比较🐮手机充电器插口很不好塞 像素不好其他都行
 送给老人家的，手机外观漂亮，先五分好评等用一段时间再追评
 没什么问题，性价比高
 差的，发的不对
 半个月内第二台小米手机了。给爸爸买了台note7又给妈妈买了台9A。老年人用，性价比高。
 发货太快了，屏幕够大，妈妈特别喜欢，这是第二个够买，很满意，物有所
 看着还行，感觉还不错，给母亲买的，她还没开始用，以后再说。
 手机用起来感觉很好，这个价位能买到这样的  性价比很棒
 拍照效果：非常棒 电池续航：非常好 通信音质：不错。合适老年人使用 显示效果：老爸特别喜欢。
 现在手机都要验证 很麻烦 买给父母的 自己在家也琢磨不出来 我也帮不了他们
 字可以调大调小，清晰不卡，老人喜欢
 给妈妈买的，目前很满意。尤其手机的手感很不错，外观好看
 宝贝实惠好用，便宜，手机流畅不卡顿，非常适合老年人使用
 太喜欢了吧刚刚下单第二天就收到了爱了爱了，性能也好也很快，最主要是挺大的好用！！
 买给妈妈用的，极简模式字体很大界面操作也很简单，简单交了妈妈就会用了，唯一不足之处是找不到桌面锁定功能。
 屏幕大 性价比高 买给老爸够用了 红米确实🐮。
 电量很大，可以用很久了，这个价格手机是值得买的
 买给爷爷的手机，爷爷说不错屏幕挺大的，还让我教他咋用
 买给自己当备用机的，价格划算，也挺好用的，备用机推荐，常用的手机就推荐买大运行内存的。客服江米董通服务很好。
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 物流很快，老人使用还可以
 性价比超高，适合中老年人用，不追求性能
 用了来评价。。
 挺好的，屏幕够大，续航优秀。妥妥的老人机。能满足老人们的日常使用。
 这手机真的还不错就 就是像素可能没有那么好 总体来说还是很不错滴
 几百块，挺好的。今天刚收到
 手机特别好用，价格还实惠，活动的时候买的发货挺快的，送给老**
 满意。直得买。
 用后再评
 确实耐打
 用后评价
 非常好手机电量大，手机不卡的。
 性价比高很好
 给爷爷奶奶买的。大屏幕。性价比超级高
 价格非常实惠，给爸妈用很合适
 外观好看，操作简单，性价比高，妈妈很喜欢，非常满意的一次网购😜😜😜
 给家人买的，用了一段时间过来评价，的确挺好用的，我一般都买小米牌子的手机！
 手机样式多好看，手机也不卡顿，然后这个手机壳的眼神也阔以，不错不错😋
 货收到后，换上卡试了，速度快的，价低物美，打工人用是不错选择。
 此用户没有填写评论!
 